cuenta la historia de los empleados y los clientes de un restaurant los cuales se han visto relacionados entre si sexualmente , muchos secretos se revelarán cambiando sus vidas .
una monologuista es dejada por su novio al tiempo que descubre que está embarazada , justo antes de san valentin .
de groeten van mike ! es una película holandesa sobre mike , un niño que está en el hospital y quiere volver a casa .
la increíble historia de renato zucchelli , el último pastor nómada que vive en una gran metropolí , quien conquistó la ciudad con sus ovejas y el poder de la fantasía .
getting gilliam es un documental dirigido por vincenzo natali ( cube ) sobre el rodaje de tideland , de terry gilliam .
un hombre que va a recoger a su hijo al colegio , observa cómo otros niños se meten con él .
melodrama muy tenso sobre dos hijas de la señora rica khromova ( una natural , la otra adoptada ) y sus amores con el apuesto , pero irresponsable bartinsky príncipe .
un cuarteto de chicas de una escuela secundaria preparatoria son reclutadas por una academia paramilitar secreta para llevar a cabo misiones de capa y espada .
documental sobre las restricciones legales y sociales que deben afrontar los artistas que trabajan sobre los vínculos entre arte , perversión , religión y comportamiento sexual desviado .
comedia protagonizada por fyrtarnet ( schenstrøm ) y bivognen ( madsen ) , dos personajes conocidos como fy y bi ( y en algunos países como pat y patachon ) , que interpretaron juntos más de cincuenta películas .
de cómo un apretón de manos puede llegar a ser algo mucho más drástico .
en la roma de las persecuciones religiosas , maciste se enfrenta contra césar para liberar a un grupo de cristianos que el emperador planea dar como alimento a los leones del circo .
cinco familias que luchan con el tratamiento del cáncer a lo largo de seis años .
racketeer cuenta la historia de un hombre llamado sayan , que tuvo que sobrevivir a los ásperos 90 y tomar duras decisiones .
un examen de las causas de la crisis económica mundial que comenzó en 2008 , el estudio de cómo décadas de cambios sociales han influido en los sistemas y prácticas financieras .
la historia del monstruo sam y su familia , al estilo pequeña miss sunshine .
película sobre la vida del pintor salvador dalí ( al pacino ) a través de los ojos de stan lauryssens ( cillian murphy ) , un joven marchante de arte que conoció al artista y a su esposa gala .
intervención de mclaren a la isla de los muertos , pintura del periodo simbolista elaborada por arnold böcklin , donde el artista transmuta el ya misterioso paisaje , transformándolo , mediante un juego de tonalidades claras y oscuras , en un mundo onírico en movimiento .
historia de un grupo de cuatro amigas treintañeras que se reúnen en el funeral de su profesor favorito , después de haberse perdido la pista durante muchos años .
retrato de una familia de shangai a lo largo de tres generaciones : los años treinta , los años sesenta y los años ochenta .
en una estación espacial , un científico ( bruce dern ) es el responsable de mantener con vida las últimas especies botánicas de la tierra , pero recibe la orden de destruirlas .
una pareja estadounidense riñen ; él se deja absorber por los negocios y ella decide viajar a méxico a vivir con una amiga , entonces él decide seguirla .
eddie constantine recibe la oportunidad de llevar una vida nueva y mejor , pero la desperdicia .
un joven gay intenta irse a vivir con su novio sin que sus entrometidos padres se enteren .
una pareja acaba de mudarse a una nueva casa para consumar su relación , pero se encuentran con el peligro en cada esquina debido a una presencia maligna que les persigue cada vez que tratan de tener intimidad .
después de sobrevivir a un accidente de avión , una pareja intenta averiguar por qué uno de los pasajeros llevaba cuatro testamentos de un millón de dólares cada uno , de los que él había sido nombrado beneficiario .
narra la travesía de los últimos cinco niños que quedan en el planeta tierra tras descubrir la verdad detrás de fuerza malévolas de la naturaleza .
en 1836 , los texanos que luchaban por independizarse de méxico , fueron sitiados en el álamo , cerca de san antonio , por las tropas mexicanas al mando del general santa anna entre los sitiados se encontraba el legendario david crockett .
es navidad en santiago de chile y tres adolescentes con diversos problemas en sus casas terminarán pasando juntos esta noche , que será de iniciación y pérdida de la inocencia , tras la cual comenzarán a tomar las riendas de sus propias vidas .
doris winters es una atractiva mujer cuyo estilo de vida es cuestionado por muchos después de que se le acuse de asesinar a su hija pequeña .
jackie chan nos explica todos los trucos y curiosidades que se utiizan en el cine de acción .
género y crítica : terror / sinopsis : 5 chicas son invitadas por un productor a realizar un reality show a un edificio que antes era habitado por un hombre muy malvado , lo que no saben las chicas es que la experiencia se convertirá en una pesadilla .
el forzudo eugen sandow flexiona sus músculos ante la cámara de edison .
un científico loco intenta perfeccionar un método para vencer la muerte y lograr la resurrección de los fallecidos , con la ayuda de su asistente .
la frustración y el hastío vital de michel des assantes , un prestigioso cirujano plástico parisino , llega a ser insoportable : tiene una esposa a la que no ama , un hijo que le resulta ajeno y unos amigos a los que desprecia ; sin ánimo para quitarse la vida , le compra la bicicleta a un estrafalario ciclista que iba a hacer la travesía parís­-tombuctú y se lanza a hacer esa ruta : en su afán por dejar su vida atrás , tombuctú se convierte para él en la tierra prometida .
en un teatro de variedades se ha cometido un crimen , la policía tendrá que encontrar al asesino .
cuando sarah cain , una columnista de un diario de una gran ciudad , asiste al funeral de su hermana , descubre que debe hacerse cargo de sus cinco sobrinos , pero , en vez de quedarse y educarlos en su pueblo natal , se los lleva a vivir a portland , donde cree que puede ofrecerles una vida mejor .
tatin es un joven de quince años que entra a formar parte de un grupo violento de ideología ultraderechista , liderado por una mujer madura de influyente personalidad .
inspirada en hechos reales sucedidos en la vida de una adolescente llamada victoria lindsay , girl fight cuenta la historia de una estudiante de dieciseis años que sufre una terrible paliza a manos de su grupo de amigos grabada en vídeo y después subida a la red .
gifted films / maranto films / torus / südwestrundfunk ( swr ) .
un personaje de dibujos animados descartado y un poco de tinta derramada se combinan e interactúan entre ellos como si el dibujante hubiese elaborado sus acciones .
narra cinco historias independientes ocurridas tras la tragedia del 11 de septiembre en nueva york .
en montreal , la policía descubre el cadáver de un hombre en un apartamento lleno de de material informático erótico .
paula taymore , recientemente divorciada , deberá reunir a un grupo de mujeres para hacer un equipo de hockey y batir así al irreverente equipo masculino .
cinco supervivientes del holocausto nuclear caminan a través del campo en busca de algún resto de civilización .
la vida de una secretaria ( molly shannon ) cambia de una forma inesperada cuando su perro muere .
tres historias de terror acerca de un grupo europeo en la india que llevó a cabo experiencias extremas en el campo de la psicología , relacionadas con el sexo y la violencia .
un empleado indeseable se convierte en un héroe al capturar a un gángster .
dos adolescentes secuestran a su grupo de música preferido para recuperar su popularidad en el instituto .
luego de hacerse cargo del califato abásida , harun al-rashid se topa con una seductora mujer que busca vengarse de sus enemigos .
un alcohólico en recuperación y que se ha convertido recientemente en mormón , arthur killer kane , de la banda de rock the new york dolls , se da la oportunidad de reunirse con su banda después de 30 años .
segundo largometraje basado en los famosos personajes del humorista gráfico argentino joaquín lavado , más conocido como quino .
esta historia trata sobre el espiritu deportivo del joven shuta , amante del futbol hasta que finalmente se hace campeón con el equipo juvenil donde actua brillantemente .
drama que gira en torno a las vidas entrelazadas de tres mujeres .
narra la historia de amor imposible entre una chica de buena familia y un granuja .
karlson es un niño que se queda en casa con la empleada de hogar que contratan sus padres , contra la cual tendrá que enfrentarse para poder seguir haciendo sus travesuras .
remake en 3d , plano por plano , del cortometraje de tom y jerry down beat bear , protagonizado ahora por personajes del videojuego touhou .
un niño acude con su familia a pasar el domingo a la madrileña casa de campo , el mismo día en que el atlético de madrid , su equipo , tiene la posibilidad de ser campeón de liga .
ataru aprende a pensar antes de comer apresuradamente cuando se traga una cereza de la torta de arroz de lum , y comienza a convertirse en un lobo .
un burgués vividor ( paco león ) , eterno peterpan que no trabaja ni hace nada , comienza a sentir un compromiso cuando decide apostatar de la fe católica .
dos padres , un rumano en busca de su hija , obligada a ejercer la prostitución en kosovo , y un serbio buscando el cuerpo de su hijo muerto en un accidente de coche en rumanía , se encuentran en el río danubio .
historia sobre una niña , salma , que vive en una ciudad que está recuperándose de la guerra .
en todas las familias hay un cordero negro , aunque en este caso sea blanco .
el policía encubierto nico giraldi viaja a nueva york y las vegas para encontrar a un policía corrupto que ha manchado la reputación de la brigada .
sardú ' ( obrien ) ' es el maestro de ceremonias del teatro macabro , en el cual él se dedica a asesinar personas en público , haciéndolo aparecer como parte de su acto .
un preso irlandés condenado a trabajos forzados pretende fugarse junto a un grupo de amigos en busca de venganza contra jefe corrupto .
la caravana zapatista de marzo del 2002 visitó 11 ciudades de méxico donde el ezln junto a otros grupos de indígenas presentan ante el congreso mexicano los acuerdos de san andrés .
drama en torno a un grupo de personas relacionadas entre sí por la influencia que ha ejercido sobre ellos un libro de autoayuda escrito por un huidizo ex-entrenador de fútbol americano .
un vaquero fuera de la ley llamado raja es perseguido una banda liderada por shaka , un delincuente que se dedica entre otras cosas al tráfico de diamantes .
con una estructura poética y narrativa , e incluyendo párrafos de josé martí escritos en 1889 , se muestra cómo vivió y luchó por su libertad el pueblo vietnamita a partir del día en que comenzaron los bombardeos a la ciudad de hanoi , durante la guerra del vietnam .
nuevo montaje de la serie online homónima , que ahora se convierte en largometraje con nuevas escenas .
la cineasta se reune con la hija que ella dio en adopción hace 20 años .
un estudiante universitario introspectivo con un interés malsano en acertijos y rompecabezas se ve envuelto en un juego de la mente siniestra que resulta en el asesinato .
un muchacho se ve obligado a convertirse en un hombre , al quedarse huérfano en el viejo oeste .
un joven pandillero da un giro a su vida en prisión , gracias a la amistad que desarrolla en la cárcel con un asesino convicto que se convierte en su mentor .
hippie ab / svensk filmindustri ( sf ) / svenska filminstitutet ( sfi ) .
antología de tres cortometrajes que parodian las películas de crecimiento personal , las telenovelas y las historias policiacas , respectivamente .
séptima y última de películas que adaptan las novelas gráficas kara no kyoukai ( the garden of sinners ) , escritas e ilustradas respectivamente por kinoko nasu y takashi takeuchi .
un agente secreto trata de proteger la vida de una joven cuyo padre fue asesinado por la misma banda que ahora la persigue a ella .
rodado en inglés y con ?dark city ? de alex proyas como principal referente , eugenio mira narra en este corto la historia de un vendedor que trafica con unos implantes que permiten fundir el mundo de los sueños con la realidad .
narra la verdadera historia de la mujer indígena mapuche gerónima sande , una nativa madre de cuatro hijos que , a finales de los años setenta , se enfrentó a la incomprensión del hombre blanco y a la propia pérdida de su identidad como madre , pues la separaron de sus hijos .
umbrella films / zweites deutsches fernsehen ( zdf ) / 3 sat .
ramona ha vuelto a madrid , pero en esta ocasión decide no volver a su casa , sino colarse en el piso de un matrimonio con los que mantendrá una no-convivencia durante meses .
comedia repleta de acción establecida a finales de los años ' 50s ' en una ficticia oakton ( virginia ) , donde veremos las andanzas de una traviesa ardilla ( surly ) y su compinche rata ( buddy ) , quienes planean un atraco a un almacén de nueces que se les acabará yendo de las manos .
el travieso gatito fred se ha convertido en un cantante felino superestrella por las noches , pero un caso de gripe gatuna amenaza con interrumpir su carrera musical .
historia de un joven homosexual en la búsqueda por encontrarse a sí mismo .
dramatización de la vida del líder egipcio muhammad anwar al-sadat , desde sus primeros años como joven oficial en la lucha contra los británicos hasta su asesinato en 1981 .
la historia pertenece a una famosa historia tradicional china , la saga yang , una historia de sacrificio para defender su tierra .
tercera versión de hollywood del fenómeno broadway y de las vidas y amores de unos coloridos personajes a bordo de un barco-teatro en el río mississippi a principios del siglo xx .
a un inspector de policía desacreditado se le da una segunda oportunidad , en forma de una misión peligrosa ...
película para televisión que sirvió como adelanto de la serie que meses después llegaría a las pantallas .
cuando el estado intenta expropiar su plantación para construir una autopista , charlotte hollis ( bette davis ) , una solterona acaudalada del sur que lleva treinta años recluida llorando la muerte del hombre que amó , pide ayuda a su prima miriam ( olivia de havilland ) y a su viejo amigo drew ( joseph cotten ) .
cortometraje documental para televisión sobre el animador checo jan svankmajer .
en un colegio lleno de jovenes comienzan a sucederse extraños asesinatos entre los alumnos ...
un joven tímido y excesivamente inocente , tras el asesinato de su hermano mayor se queda perdido , víctima de su propia adolescencia , náufrago en su familia y en la áspera urbe de una kuala lumpur que nada tiene que ver con los folletos de rutas exóticas que venden las agencias de viajes ...
un disk jockey , mad man jack , necesita aumentar la audiencia de su programa radiofónico , así que se le ocurre la idea de organizar una competición para encontrar a la chica más excitante de california ...
maura ( sally hawkins ) , una joven irlandesa soltera , planea una boda de conveniencia al pretender casarse con un inmigrante por dinero , pero una serie de circustancias la acercará a otro novio ( tom riley ) de otra boda .
cinco parejas que han ido a los ángeles por diversos motivos se alojan en un famoso hotel , en el que vivirán curiosas experiencias .
un agente ( peter van eyck ) que actúa en alemania oriental bajo el camuflaje de empresario vitivinícola , se decepciona de los soviéticos y se ofrece como doble agente a los estados unidos , enamorándose de una joven refugiada húngara ( marianne koch ) .
la niña chelo y su gallina josefina reciben del violinista más antiguo de la tierra , el secreto de la música .
un trío de respetables septuagenarias , infectadas con el virus del canto , se verán implicadas en una aventura musical por culpa del hijo de una de ellas .
los lucky stars tratan de ayudar a un fantasma a tomar venganza contra el traficante de drogas que le quitó la vida , al mismo tiempo , intentan aprovecharse de él para hacerse ricos y poder así seducir a las 4 policías asignadas al caso .
un vagabundo alcohólico se dedica al robo de casas con un perro como fiel compañero , sin embargo en la búsqueda de una botella para sus habituales borracheras descubrirá una existencia plenamente solitaria .
la rana flip ( en uno de sus dos cortos en color ) aparece realizando una actuación en un local nocturno del bosque .
basada en una obra kabuki en la que una mujer , okuni , y uno de los sirvientes de su marido asesinado , gohei , buscan venganza persiguiendo al asesino , tomonojo , que perpetró el delito por amor a okuni .
en el estado de bahia , brasil , un hombre culto negro vuelve a su villa de pescadores natal para intentar y liberar a la gente del misticismo , en particular la religión candomblé , que él considera un factor de opresión política y social , con resultado trágico .
dos chicas jóvenes se presentan sin previo aviso en la casa de un hombre casado , dispuestas a complicarle la vida si hace falta .
teleserie sobre una banda de atracadores que planean un minucioso golpe a una joyería en beverly hills .
un hombre de negocios tiene una amante , y al enterarse su mujer de la existencia de ésta provoca un accidente por el cual el marido tendrá que convalecer en una clínica varios meses , pasando a ser ella la directora de la empresa .
la película relata el drama vivido por una pareja que pierde a su pequeña hija debido a una enfermedad .
tras un peligroso viaje al oeste , missie ( erin cottrell ) y su marido ( logan bartholomew ) se establecen en unas tierras con la intención de formar una familia .
coproducción reino unido-usa ; bbc / florentine films / general motors mark of excellence productions / jazz film project / weta .
inspirada por la propia infancia de la directora , la película , de medios mixtos , trata el tema de abuso de menores .
cuando cuatro mujeres negras que han luchado duramente por salir adelante , ven frustrados sus sueños , deciden formar una banda y atracar bancos .
sigue la historia de un chico ( osment ) que investiga la desaparición de su padre , un científico .
un padre de familia decide cargar con la culpa de uno de sus hijos y evitar que vaya a la cárcel por un desfalco que ha cometido .
rodada durante las cargas policiales en el parque gezi de istambul , baskin sigue a cuatro policías que tras recibir una llamada rutinaria descubrirán algo aterrador .
serie de seis episodios que contarán historias sobre las personas más ilustres de la orden y sus andanzas por la península ibérica , donde se han grabado , a lo largo de múltiples parajes de españa y portugal , más de 150 horas de film que compondrán los seis capítulos .
película autobiográfica de rené féret donde describe el encuentro de sus padres en 1935 , la historia de sus vidas y sus propia vida .
todos los insectos sobre la tierra se hacen salvajes y atacan a la gente , causando el armagedón .
narra las tribulaciones de todos los integrantes de una compañía teatral .
un millonario con dos perros ( spike y droopy ) deja toda su fortuna a droopy , con la condición de que , en caso de morir , dicha fortuna pasase a spike .
ministero per i beni e le attività culturali ( mibac ) / sicilia film commission / teatro garibaldi kalsa .
antonio chan ( christopher de leon ) es un prominente empresario chino , que tuvo hijos con tres esposas : la filipina sol ( susan roces ) , la china lu shui ( zsa zsa padilla ) , y la chino-filipina belinda ( lorna tolentino ) .
en el cuarto oscuro de una discoteca gay de barcelona , la cámara sigue a los hombres y va siguiendo a cada uno de ellos en una típica noche de sábado .
comedia romántica que recrea los años ochenta y narra la entrañable historia de un niño que pierde su inocencia mientras ayuda al tío a organizar una orquesta y a construir su propia utopía románticaž trivial y conmovedora .
documental peruano compuesto por varios fragmentos de los cuales se han podido recuperar solo 2 fragmentos que son : la arquitectura colonial del cusco y las fiestas del santuario de copacabana .
el éxito como cantante de esther hoffman ( barbra streisand ) es paralelo al proceso de autodestrucción de su marido john norman ( kris kristofferson ) , una estrella del rock en decadencia y adicto a las drogas .
es una película documental que destaca las consecuencias de la guerra de la triple alianza ( 1864-1870 ) entre brasil , uruguay y argentina contra paraguay , usando como guía los cuadros pintados por cándido lópez .
thriller urbano centrado en el enfrentamiento entre un hombre normal y un peligroso asesino al servicio de unos mafiosos que secuestra por error al lánguido protagonista .
muestra las andanzas de un trapecista , sus escarceos amorosos y las relaciones con sus compañeros de pista .
historia de una escuela de chicos de nueva inglaterra en la que uno de los alumnos se queda prendado de la esposa de uno de los instructores , una mujer que sufre de esclerosis múltiple .
un agente inmobiliario pierde su trabajo y su casa después de que el edificio en el que vivía y trabajaba sea repentinamente destruido por un incendio .
coproducción francia-alemania ; 27 films production / adr productions / canal+ / centre national de la cinématographie ( cnc ) / eurimages / filmförderungsanstalt ( ffa ) / fonds sud cinéma / medienboard berlin-brandenburg .
un estafador se enamora de una rica viuda a la que pretendía desplumar .
el perro bob hará todo lo posible por conseguir un empleo .
un asesino en serie está acabando con los top models americanos y no se sabe cuál es la causa .
la aburrida tarde de un joven en un café se ve alterada cuando entra una chica .
basada en la historia real del aventurero jean galmot , quien fue a la colonia francesa de guyana en américa del sur en busca de oro y se convirtió en uno de los hombres más populares y poderosos allí .
creatix es una empresa de videojuegos que quiere innovar en el mundo de la inteligencia virtual , para ello cogen las personalidades violentas de los presos de una cárcel de máxima seguridad para luego implantársela a los malos de su videojuego , pero no sabrán que 2 de esos presos tienen una personalidad algo peculiar ...
el gato silvestre , piolín y un bulldog coinciden en un viaje en tren ...
narra la experiencia de dos adolescentes en busca de marihuana en un barrio marginal de la capital cubana .
película documental sobre los soldados letones que fueron entregados a los soviéticos para ser condenados a trabajos forzados en campos de prisioneros .
un viaje a través de los estados unidos en la época de la gran depresión , que toma como pretexto la odisea de una niña que recorre diversos estados para encontrar a su padre .
esta es la verdadera historia de la madre teresa , comenzando por calcuta , india , donde hace frente a las adversidades y donde crea la fundación para su lucha por ayudar a los más pobres entre los pobres .
comedia sobre el amor , la amistad y el arte de ser un hombre .
miniserie de tv ambientada en palermo ( sicilia ) que narra la dramática historia de los jueces paolo borsellino , giovanni falcone y antonino caponnetto en su heroica guerra contra la mafia ( 1980-1992 ) .
retrato de una guerrillera kurda en lucha contra el ejército turco , con todas sus consecuencias .
un hombre soltero busca a una mujer para que se encargue de su bebé sin condiciones .
en medio del conflicto entre afganistán y pakistán , un niño llamado azeem desea sentidamente que haya paz entre los pueblos , y descubre que ha adquirido el don de sanar .
fallo ! es una colección de seis historias basadas en la sexualidad y el erotismo de una nueva generación de mujeres .
basada en el cuento homónimo de jack london , cara de luna nos narra la relación de odio y obsesión por parte de un granjero hacia su vecino , que le forzará a tomar una férrea decisión .
la historia transcurre a lo largo de una jornada , y muestra los enredos y escarceos amorosos de siete parejas de londres que se reúnen para pasar la tarde en el parque de hampstead heath de la capital británica .
egipto 3d : secretos de las momias es un viaje de miles de años hacia atrás en el tiempo , a las maravillas del antiguo egipto ; una aventura en la vida real al estilo indiana jones , con sus ladrones y sus tesoros ocultos ; un viaje científico de hoy en día en busca de las huellas de nuestro pasado .
animación de siluetas a ritmo musical , inspirado en la pintura sumi-e y el trabajo de la directora lotte reiniger .
documental que narra de forma concisa la vida y obra de jean-luc godard , uno de los máximos exponentes del movimiento cinematográfico francés llamado nouvelle vague , que transformó el panorama cinematográfico de francia y del mundo .
tres hombres vestidos con uniformes militares y uno de civil hacen la revisión para el reclutamiento de siete mujeres , a quienes hacen desnudar .
un pescador muere en extrañas circunstancias dentro de bahía blanca y el crimen acabará resolviéndose en una pequeña isla local , donde dos hermanas regentan un cafetucho para marineros .
cuando un gran grupo de convictos se escapan , toman como rehéna  ike slayton , la esposa de un veterano de vietnam , slayton se une para ayudar a su amigo para encontrarla , mientras que un guardia nacional conduce a un pelotón de soldados decididos a matar o capturara  todos los presos , incluso si eso significa matar a todos los rehenes en el fuego cruzado .
tres estudiantes de medicina , poco propensos a estudiar , están mucho mas interesados en pasar las tardes haciendo travesuras , hasta que se obsesionan con una doctora muy reservada , quien no está dispuesta a seguirles el juego .
exaltación pura de las sensaciones de ritmo y color en un filme pintado al pastel y fotografiado cuadro por cuadro , lo que mclaren llamaba pastel animado .
coproducción taiwan-francia ; house on fire / neon productions / résurgences / homegreen films .
una mujer , sola en el cuarto número 516 del hotel tavistock ...
cuenta el peregrinaje de un hombre que espera que su mujer se recupere de un cáncer .
la armonía familiar de los beasley , una familia modélica de una apacible ciudad británica de provincias formada por un veterano combatiente de la primera guerra mundial , su mujer marjorie y su hija menor joyce , se ve súbitamente amenazada cuando deciden alojar un huésped en casa .
este corto de animación es una adaptación poética , firmada por kenneth shofela coker , de un mito africano : la búsqueda de la identidad en un contexto difícil .
guiada por la misteriosa revelación de una vidente , la condesa rusa ivana malova hace su aparición en un pueblo de la provincia de buenos aires acompañada por un famoso modisto .
un amplio estudio sobre la crisis actual de los medios de comunicación a través de la prensa , televisión , radio e internet .
tercera y última parte de la trilogía red and white ambientada durante los años de la revolución indonesia ( 1945-1949 ) , en la que los guerrilleros nativos luchan por la libertad de indonesia contra el colonialismo de los países bajos .
corto de bruno bozzetto que condensa toda la civilización humana en 9 minutos , centrándose principalmente en la predilección de la raza humana por la guerra .
dos gatos se embarcan en un viaje metafísico a través de un tren mágico .
en el siglo xvii , tres chicos se embarcan en su primer viaje a través del océano y naufragan en una isla tropical .
muestra el detrás de cámaras de las película demasiado amor del 2001 , dirigida por ernesto rimoch .
el comandante de la policía richard kemp investiga una asesinato que le recuerda cada vez más a perce-oreille , un asesino en serie al que fue imposible de atrapar al comienzo de su carrera en el cuerpo de policía .
siendo herodes rey de los judíos y augusto el emperador romano , josé de nazareth actúa como tutor de sus sobrinos hasta que es llamado a tareas más altas : el compromiso con maría , la anunciación , el nacimiento de cristo , el viaje de los magos de oriente y el exilio a egipto .
oswalt interpreta al scoutmaster randy stevens , cuya muenguante y apática tropa abandona una reunión scout en favor de una fiesta de pijamas organizada por el hermano de randy , kirk ( knoxville ) , su polo opuesto y archienemigo .
la próxima película de los hermanos coen , sobre el hollywood de los años 50 y eddie manix , un investigador a sueldo de los estudios para proteger a las estrellas del momento de sus historias más escandalosas : infidelidades , abuso de drogas , arrestos , amenazas ...
la historia gira alrededor de los miembros del club renai kenkyükai o koi-ken ! , cuyo protagonista principal ve cambiar su ordinaria vida de estudiante de secundaria tras conocer a la nueva chica recién transferida a la escuela , kaede .
una fan del cantante folk dries roelvink ( interpretado por él mismo ) y su estéril marido deciden secuestrar al famoso cantante para obtener su semen y conseguir que ella se quede embarazada .
corto documental que aborda la pandemia del virus de la gripe influenza a h1n1 como una mera conspiración del gobierno estadounidense ; de manera histórica y estadística presenta a los presuntos implicados entre los que destacan la administración bush y dos compañías farmacéuticas .
cuando muere su madre tras una larga enfermedad , los siete hermanos hook la entierran en el jardín , pues temen ser separados y enviados a distintos orfanatos .
la vida de josé rómulo sosa ortíz , mejor conocido como josé josé , su nacimiento como estrella de la canción en méxico , sus logros , éxitos y altibajos desatados por los excesos y el alcohol .
en la pequeña ciudad de silver lode , el sheriff mccart interrumpe bruscamente la boda entre dan y rose para detener al novio .
la historia narra las vicisitudes por las que tiene que pasar pablo para recuperar una boleta de loto , que le fue robada por dos jóvenes ladrones de poca monta que terminan refugiándose en una villa de emergencia .
un agente secreto deberá descubrir a los autores de un robo de uranio con fines bélicos .
al profesor leaf ( james stewart ) , un poeta bohemio cuyos ideales son incompatibles con la ciencia , le cuesta trabajo aceptar que su hijo sea un prodigio de las matemáticas , pero carezca de talento artístico .
montaje adaptado a la audiencia rusa por parte del director irakli kvirikadze del telefilm originario realizado por josée dayan para la televisión francesa en 2011 .
debut de hsiao ya-chuan , una pequeña película desarrollada en el corazón de taipei y que se centra en determinar el valor de las cosas en una ciudad en la que el capitalismo y el dinero dominan la vida diaria de sus habitantes .
comedia negra sobre una estrella de la música pop , bobby schnoz , que genera sus canciones utilizando su larga nariz .
un sos vía radio aficionado es recogido en parís y berlín , apelando a la solidaridad internacional con motivo de una extraña epidemia em áfrica del norte .
oronzo canà ( lino banfi ) , el entrenador de fútbol , vuelve al ruedo .
adaptación tamil de la novela sense and sensibility , a la india contemporánea .
una hija escribe una carta a su madre fallecida , en ella detalla los acontecimientos del día a día y la personalidad de su vida .
biografía que repasa los puntos clave de la vida de beethoven , realizada con arena , abarcando desde su infancia hasta su muerte .
niko , un joven idealista , comienza a trabajar en una fábrica de vino estatal , donde descubre la corrupción del estado soviético , a la vez que se enamora de marina .
un toque de claxon basta para que la chica entienda baja , corazón .
emilio benavides puente , el diablo rojo , figura popular en santiago de cuba , se hizo patinador de oficio para poder sobrevivir .
film roman productions / united media productions / lee mendelson productions .
documental sobre la prostitución tailandia , siguiendo las experiencias de una joven de 19 años llamada pla .
una trilogía de cuentos cortos que revela las fantasías privadas de tres mujeres provocativas en esta tórrida exploración del reino de los sentidos eróticos .
una joven entra en la universidad y aprende algunas duras verdades sobre la vida de hermandad , como el snobismo y la crueldad de los ritos de iniciación .
la historia , ambientada en misisipi , se centra en dos personajes , joe , un exconvicto , un hombre sin rumbo que ha vivido siempre al límite , y gary , un chaval de quince años que desea huir de un hogar destruido por un padre alcohólico ; joe y gary se convertirán en atípicos aliados con un plan que podría suponer un gran cambio sus vidas , para bien o para mal .
aditya ( vivek oberoi ) y suhani ( rani mukherjee ) son una pareja enamorada que se escapan para casarse , pero pronto se darán cuenta de que el matrimonio no es tan fácil como ellos esperaban .
la vida de una joven pareja cambia radicalmente cuando una serie de espectros comienzan a molestarles ...
coproducción italia-francia ; classic / paradis films / verdeoro / eurimages .
dividida en seis historias : la niñera de monicelli , el monstruo del domingo de steno , ¿ por qué ? de bolognini , ¿ qué son las nubes ? de pasolini , viaje de trabajo de rossi y zac , y los celos de bolognini .
epílogo de la serie de siete películas que adaptan las novelas gráficas kara no kyoukai ( the garden of sinners ) , escritas e ilustradas respectivamente por kinoko nasu y takashi takeuchi .
un ama de casa desatendida se enamora de una aspiradora .
biografía del compositor y pianista edvard grieg , nacido en noruega , en el siglo xix .
cuenta la historia de una muchacha humilde , que logra hacerse de una fortuna que le permitirá casarse con un aristócrata .
un banda de gángsters negros se propone controlar el barrio de harlem .
la película sigue la vida de sada abe , que se convirtió en una celebridad en 1936 tras asfixiar a su mujer y cortarse el pene .
una expedición en búsqueda de riquezas se convierte en una lucha por la supervivencia , después de que los cazadores de tesoros encuentren monstruos de nieve en una montaña en el ártico .
mientras realiza un viaje por francia , el millonario jervis pendelton conoce a una joven de 18 años en un orfanato .
en esta ocasión la policía requiere la ayuda de la profesora withers para investigar la desaparición de una rica heredera .
el matrimonio de ellie ( ginger rogers ) hace aguas cuando su marido , ed wallace ( joel mccrea ) , descubre un oscuro pasado en la familia de su mujer , que ésta le había ocultado .
mariana y domenico huyen del celoso amante de ella , quien es un jugador profesional de rugby entregadísimo a su deporte .
película de piratas basada en un personaje al parecer auténtico , la viuda chin , quien , al ser envenenado su marido , un corsario chino , tomó las riendas del oficio , asaltando barcos y aldeas , para indignación del emperador .
un hombre es tentado por un compañero de trabajo a atravesar un agujero en la pared , del otro lado le espera la felicidad de un nuevo aquí .
esta es la historia de un tipo que se deja hacer cualquier cosa para llegar a ser alguien .
un militar bueno para el pugilato debe investigar a la mafia del deporte comportándose como superhéroe .
comedia protagonizada por fyrtarnet ( carl schenstrøm ) y bivognen ( harald madsen ) , dos personajes conocidos como fy y bi , que interpretaron juntos más de cincuenta películas .
hard luck hero nos cuenta las historias cruzadas de un cocinero que se hace pasar por luchador de muay , unos hombres de negocios amantes de la velocidad , un par de ladronzuelos de poca monta y unos mafiosos muy enfadados .
jai ( pawan kalyan ) es un huérfano que se relaciona con un poderoso gángster , y aprende a ser un pandillero .
la historia de un policía que resuelve todo con los puños .
los feligreses de una pequeña parroquia escocesa tratarán de impedir por todos los medios , las relaciones entre su clérigo y una bella joven de raza gitana .
i am divine recrea la vida de harris glenn milstead , alias divine ( 1945-1988 ) , musa absoluta del director john waters , icono del cine underground , estrella musical y mito lgtb por excelencia .
un día cualquiera en kampala , capital de uganda , se convertirá en un día decisivo para mary , empleada de hogar , olweny , ex-niño soldado , y armstrong , bailarín de break dance .
visión de una mujer embarazada del barrio parisino de la mouffe .
documental sobre el gobernador de illinois , george ryan , quien , con 60 días para que termine su cargo , toma una decisión sobre el destino de los presos condenados a muerte .
riki hyoudo , un estudiante y experto karateka , desencadena una batalla entre demonios de otra dimensión y una patrulla intergaláctica al ser poseído por el rey de dichos demonios , que pretende conquistar la tierra .
retrato íntimo de un grupo de artistas que dieron origen al ballet moderno .
a finales del siglo xix un inventor crea una tv a vapor y hace una primera retransmisión en directo de la llegada de un tren , pero el invento no tiene éxito , ni es aceptado por el público .
un tiburón de dos cabezas amenaza con acabar con todo lo que se encuentre a su paso .
video para acompañar la exposición fahlstrom en el centro pompidou .
una familia rica entra en shock cuando la hija se enamora del chófer de la familia y el hijo comienza a salir con una corista .
gabriela brimmer , poetisa y escritora , nació con una parálisis cerebral que le impedía cualquier tipo de movimiento o expresión , salvo las realizadas con el pie izquierdo , que consiguió adiestrar para poder comunicarse tecleando con él sobre una máquina de escribir .
historia de una familia irlandesa tras la muerte de su patriarca .
un par de bailarines de nueva york desventurados se encuentran en el centro de una amarga rivalidad entre los clubes de baile underground .
una mujer decide regresar a casa para recuperar el amor de sus padres y su vida familiar en minessota después de haberse fugado cuando era una adolescente subsistiendo con su trabajo como prostituta en las calles de nueva york .
un tejón ve como su momento de hibernación es interrumpido por unos escandalosos cuervos .
11 marzo film / aurora film / medusa film / sky .
ambientada en medio de la miseria de los pobres de ecuador , ratas , ratones , rateros narra la historia de salvador , un joven ladrón envuelto en una espiral de delincuencia cada vez mayor gracias a su primo ángel , un ex-convicto .
un policía de carretera va en busca de un grupo de pilotos conocidos como los corredores banzai , que tienen coches de alta gama muy veloces y que por las noches corren peligrosas picadas ilegales en la carretera .
happy camper productions / grammnet productions / cbs paramount network television .
un chico de diecisiete años que vive en la calle , comparte su vida con su mejor amigo , ahmed , un joven inmigrante de origen magrebí , y con su novia mara , una adolescente deseosa de vivir nuevas experiencias y aventuras .
muestra los problemas de la mujer en una sociedad sumamente machista y la frustración desencadenada entre los países árabes tras su derrota en la denominada guerra de los seis días , en 1967 .
un padre divorciado deberá navegar entre nuevas aguas en las que se involucran su ex-mujer , con quien estuvo casado durante 15 años , sus hijas y su nueva novia .
años después de la prematura muerte de su padre , una mujer desesperada se reúne con su madre durante unas vacaciones .
un banda de rock conocida como ' the ' clowns ' ( los payasos ) se convierten en los principales sospechosos de los asesinatos de varias prostitutas a manos de unos individuos que se visten igual que los miembros de la banda .
una joven campesina trabaja en un bar de bangkok como chica de compañía para apoyar a su familia en una zona rural de tailandia .
un perito agrónomo , aprendiz de gángster , organiza el secuestro de un rico industrial .
adaptación de una obra teatral de john frederick ballard , en la que se abordaba el tema de la delincuencia juvenil .
narra las relaciones entre un grupo de vecinos , durante la construcción de un barrio de apartamentos .
telefilm de la bbc sobre dos importantes acontecimientos que vivió inglaterra en 1997 : la euforia por la victoria del partido laborista de tony blair y la conmoción por la muerte de lady di , la princesa de gales .
con un argumento parecido a ' hollywood ' al ' desnudo , ' rodado un año después , dos señoritas llamadas wanda y marie llegan a la ciudad de nueva york deseosas de convertirse en actrices .
un anciano experto en kung fu envía a sus tres hijos a una misión de venganza contra los cinco campeones del sur que lo derrotaron y humillaron hace años .
la historia trata de miedos , miedos reales que acechan nuestra sociedad y cómo estos temores se convierten en situaciones de locura que llegan hasta límites insospechados .
en colombo , sri lanka , un grupo de desheredados que viven al margen de la sociedad sometidos a increíbles presiones , recibe una invitación para un torneo de balonmano en baviera en el que ven la respuesta a sus plegarias : un billete de ida a occidente y a la riqueza que solucionará todos sus problemas .
meditación lírica sobre las sombras y los reflejos en el paisaje , y el paisaje figurado por sombras y reflejos .
antonio ( peter gardiner ) trabaja para el gánster thomas steel ( persbrandt ) y su brillante futuro se tuerce cuando se le encomienda matar a una persona cercana a su círculo .
segundo especial del comediante george carlin , filmado en phoenix , en 1978 .
una visión de medio siglo de conflictos entre católicos y protestantes a través de imágenes de aficionados del grupo comunitario de fotografía de belfast , tratadas por cambell e hiladas por un balbuceante testimonio hablado .
el mal funcionamiento de una radio estropeada graba más que audio .
un médico de reconocido prestigio y su prometida son conducidos por unos robots de apariencia humana a un castillo en el que por extraños procedimientos convierten en seres vivos a las computadoras .
documental que muestra diversos aspectos de la vida del líder guerrillero ernesto ' che ' guevara .
multipremiado cortometraje que hace una parodia a la historia de adán y eva con el transfondo político-religioso del conflicto árabe-isaelí .
con la ayuda de un espadachín ciego , una heroína con poderes curativos intenta destruir a la malvada reina para salvar el mundo de sangarashtra .
documental presentado por los dos responsables de la serie documental cazadores de mitos y que explora la carrera de steve jobs ( 1955-2011 ) , creador de apple y cofundador de los estudios pixar , a través de entrevistas realizadas a gente cercana a él .
documental que recoge algunas de las mejores vivencias experimentadas por los cofrades de jerez desplazados a madrid en el mes de agosto de 2011 , cuando , con motivo de la presencia del papa en la capital de españa por la jornada mundial de la juventud , se vivió el acontecimiento cofrade más importante de la historia , el vía crucis presidido por el sumo pontífice .
un comprador compulsivo de fascículos se lleva a casa la primera entrega de una nueva colección , a tamaño real y en carne y hueso , llamada ?mujeres de ensueño ? .
narra la historia , basada en hechos reales , del matrimoni entre sean cloney , un hombre católico , y sheila kelly , una mujer protestante , en la irlanda de los años 50 .
documental que da una mirada en la tendencia creciente de algunos consejos escolares conservadores de utilizar su posición para promover sus creencias religiosas y a costa de la educación de los estudiantes y el bienestar .
documental sobre el viaje a italia del director tarkovski y el guionista tonino guerra , antes de rodar nostalgia .
coproducción españa-uruguay ; guazú media / televisió de catalunya / zip films .
en palabras de su director , tiene lugar en miami y habrá mucho sexo ? .
historia de un pequeño pueblo y de una guerra en la que se enfrentan la religión y la política .
embrafilme / metro / raíz produções cinematográficas / star filmes .
una banda de ninjas malvados hace dinero con el tráfico de drogas ilegales , hasta que el gobierno trata de detenerlos .
ambientada en la segunda mitad del siglo xix , narra la peripecia personal de los protagonistas ( un superviviente de un naufragio en busca de su esposa secuestrada ) en uno de los periodos más turbulentos de la historia de japón .
marathon productions / société française de production ( sfp ) / tf1 .
película sobre una mujer amoral , que vende su atractivo sexual en servicio de sus propios intereses , pero que debe escoger entre el amor y la supervivencia , y descubrir , tal vez , que amarse es muy distinto a dejarse arrastrar por la lujuria .
danny es un psicópata de la clase trabajadora que se muda con una viuda rica para redecorar su casa , mientras tanto , juegasu hija y la criada mientras la viuda duerme .
un foca blanca única en el mundo , busca un refugio para protegerse de los humanos .
un sinvergüenza mujeriego deja a su mujer para vivir apasionadas noches con una explosiva francesa .
filmado antes de los films de le pont du nord , paris ' sen ' va cuenta con los mismos actores que en aquellos y sirve como una especie de ejercicio demostrativo de los temas que el cine de rivette trataría más adelante .
parábola filosófica sobre la vida del hombre y los árboles .
cuando su hijo es atropellado por un auto , un escritor de novelas policíacas busca desesperado vengar esa muerte y va en busca del asesino .
cinco minutos antes de su gran actuación , el maestro se prepara ayudado por una mano mecánica ...
los marcianos , preocupados porque sus hijos están obsesionados con los programas de televisión de la tierra que ensalzan a santa claus , deciden venir a la tierra para secuestrarle ...
biografía del famoso y controvertido compositor italiano niccolo paganini ( 1782-1840 ) .
el documental nos lleva a la realización de saló , o los 120 días de sodoma , donde pasolini habla sobre su motivación para hacer esta película , pero también habla de la importancia de la película en la actualidad , a través de entrevistas contemporáneas con la gente que estuvo implicada con la gestación de este clásico de la cinematografía mundial .
mientras las aguas del río sena rebasan sus orillas y rodean un café parisino , el compositor erik satie revive recuerdos agridulces de su , en otro tiempo amante , suzanne valadon .
en la granja old macdonald , un huevo de la gallina miss prissy eclosiona , y de la carcasa sale un bebé bebé .
en la primera mitad del siglo xix hubo una revuelta en el estado central de hesse dirigida por el conocido escritor alemán georg büchner ( gregor hansen ) junto con su rebelde compañero pastor weidig ( franz wittich ) .
película que recreará la batalla de gettysburg , por medio de tomas de recreación y cgi .
documental producido por los militantes peronistas chino navarro y topo devoto que se centra en la figura del ex presidente néstor kirchner con imágenes de archivo y testimonios de familiares .
los gatos silvestre y sam pondrán en peligro su amistad por su avaricia de no compartir un ratón .
en esta miniserie continúa la historia de la familia de alex haley , algún tiempo después de haber concluido la guerra de la secesión americana ( 1861-1865 ) .
marco sartori se convierte en protector de un empresario y su hija ( a la que se beneficiará ) chantajeados por un oscuro grupo de delincuentes con constantes llamadas amenazantes , exigencias de impuestos revolucionarios .
reflexiones sobre el debate y la retórica televisiva a través de discusiones improvisadas .
temple , el hijo de sam houston , descubre al verdadero culpable de un asesinato del que es acusado un jefe indio del territorio de oklahoma .
la historia del padre william wasson , quien fundó y dirigió un hogar para niños abandonados y huérfanos en méxico .
una joven japonesa muy segura de si misma deberá elegir entre estar con una acaudalado hombre de negocios o con un artista de vivir modesto .
después de perder su trabajo y descubrir que su marido le ha sido infiel , una mujer trata de salir adelante con su profana y bebedora abuela .
mario , dueño de un restaurante en salerno , recientemente en bancarrota , es confundido con el inspector de la región por un grupo de ex trabajadores que se han implantado en una granja de avestruces y esperan una financiación .
una mañana perfecta se tuerce para fred , cuando de camino al trabajo en su coche se topa una y otra vez con el semáforo en rojo .
varios espías internacionales pugnan por hacerse con la fórmula de un invento secreto .
tras asesinar al alcaide , wilson se escapa de la cárcel y se refugia con su banda en una cabaña , donde se encuentra el doctor shelby , que tendrá que utilizar todos sus recursos como psiquiatra para intentar dominar la violencia del gángster .
cuenta la historia de varias chicas que estudian en saint-cyr , una escuela privada fundada en 1686 por madame de maintenon , la última mujer del rey luis xiv .
se trata de una historia que tiene menos importancia en su desarrollo que en su esbozo de las imaginaciones de un kibbutz en palestina .
muestra la vida cotidiana de personas que residen en la actual nagasaki , de tres generaciones de habitantes que vivieron el bombardeo y viven estigmatizados desde entonces .
un hombre condenado comparte sus pensamientos mientras se fuma un cigarrillo , momentos antes de su muerte .
película basada en el libro autobiográfico de neil mccormick killing bono : i was bono ?s doppelganger , narra como neil y su hermano ivan lucharon por abrirse camino en el mundo de la música en los años ochenta , mientras asistieron a la meteórica ascensión de sus antiguos compañeros de colegio , los u2 .
un escultor americano se instala en parís para perfeccionar su arte .
un año después de que olaf saliese del armario frente a sus padres durante la cena de navidad , con el apoyo de su novio nathan , la familia de éste prepara otra gran fiesta , esta vez con los padres conservadores de él .
co-producción francia-canada ; agencie canadienne de publicite / bellevue pathé ( qué ) ltée / canadian film development corporation ( cfdc ) / cinévidéo / famous players / kangarou films / les cinémas unis ltée / les productions mutuelles ltée .
el aria o soave fanciulla , de la ópera de puccini la bohème , es el fondo musical de unas durísmas imágenes sobre la vida en áfrica .
un taxista agobiado por sus numerosas deudas decide asociarse con dos jóvenes ladrones desarraigados en esta comedia amarga sobre la sociedad chilena .
una familia , su realidad y las sombras de lo que es posible o anhelado conviven en una misma casa de blancas paredes .
un ángel es enviado a la tierra para salvar al propietario de un saloon y a un jugador , y así salvar sus almas .
un hombre se da cuenta de que se ha subido al tren equivocado , y desesperadamente intenta bajar de él cuando aminora su marcha al pasar por la siguiente estación .
un ex boxeador estadounidense ahora exiliado en bangkok , se ve obligado a enfrentarse a su pasado violento después de reunirse con un misterioso fan de lucha de su ciudad natal .
esta película muestra romanos de todas las edades y de las más diversas clases sociales : desde los parados hasta los miembros de la aristocracia , desde el camarero racista al el periodista inmigrante ,  desde el anciano que está a punto de ser abandonado por su hijo en una residencia hasta un enfermo de alzheimer .
adaptación del mito de dédalo e ícaro y su obsesión por volar .
la historia del famoso mafioso filipino nicasio asiong salonga , líder de una banda que operaba en el barrio tondo de manila .
una experiencia cercana a la muerte lleva a un hombre a replantearse toda su vida pasada .
luchando por defender la justicia y desafiando la tiranía de los señores de la guerra manchúes , un monje shaolin rebelde se enfrenta a un peligroso traidor que se interpone en su camino y amenaza con destruir el templo donde él mismo se entrenó .
dos excombatientes llegan a un país tropical , siguiendo el rastro de una tonelada de platino .
los incidentes que ocurren en la pista de baile y en el baño de damas de una discoteca tropical de moda cambiarán la vida de un diputado machista , una esposa ingenua y sojuzgada , una pareja de lesbianas no muy fieles , un travestí que sueña con cambiar de sexo y una profesora de colegio atildada que pierde los papeles por el trago .
en el camino a la fiesta del año , cuatro amigos deciden jugar una broma que desata una cadena de eventos que se desarrollarán a lo largo de un día .
romance sobre el descanso veraniego de unos adolescentes en un campamento , sobre esa edad difícil , sobre el primer amor y la amistad .
un policía se infiltra en el ambiente de café society , un bar nocturno de moda , para tratar de descubrir una red de prostitución internacional .
shangri-la entertainment / gato negro films / lexus / fotokem .
¿ puede un candidato sin ninguna experiencia en política ni carisma ganar unas elecciones si este está respaldado por el primer ministro koizumi y el partido liberal democrático ? este documental sigue la campaña política en kawasaki , japón , para revelar la verdadera naturaleza de la democracia .
el presentador francés antoine de maximy viaja a los estados unidos de costa a costa .
20th century fox television / gone fission / stu segall productions .
una de las típicas comedias producidas durante la incipiente democracia española -también llamadas comedias madrileñas- , en la que intenta reflejarse la euforia y el desconcierto de una juventud ante la nueva situación política .
toda la familia brady se las arregla para superar sus problemas personales para pasar juntos unas vacaciones felices .
segunda parte de una trilogía conformada por así era pancho villa y cuando ¡ viva villa ! es la muerte , donde se narran muchos episodios , algunos de leyenda y otros de realidad , con villa como personaje principal .
recopilación de escenas telefónicas del cine hollywoodiense , que en sí mismas crean un relato cerrado , y que son una metáfora del fracaso comunicativo .
ryoata , un arquitecto obsesionado por el éxito profesional , vive felizmente con su esposa y su hijo de seis años ; pero su mundo se viene abajo cuando los responsables del hospital donde nació su hijo le comunican que , debido a una confusión , el niño fue cambiado por otro .
un taxista que necesita dinero para pagar a su hermana una operación de la vista debe enfrentarse a un trío de hermanos y su peligrosa tía , quienes buscan venganza por la muerte de su padre .
un grupo de mujeres sometidas escapan de una cárcel y comienzan una revolución local en la selva tropical .
hay de por medio en el film quinientos millones de dólares en diamantes , que son puestos a buen recaudo gracias a la oportunidad de eddie constantine , no sin antes atravesar mil desesperadas peripecias .
ubicada en pleno mercado y puerto de belén ( iquitos ) , en la amazonía peruana , esta radioemisora transmite mensajes a pobladores y viajeros .
por alguna misteriosa razón , un psiquiatra de chicago es víctima de una retorcida conspiración criminal por parte de una peligrosa banda de asesinos .
un delicuante juvenil es internado en un correccional donde tendrá que proteger su vida a muerte .
documental sobre las figuras del jazz latino , reunidos en la calle 54 de nueva york : michel camilo , gato barbieri , tito puente , etc .
una aspirante a actriz se queda con un guión robado para poder hacer una película .
columbia pictures corporation / filmways pictures / woodfall film productions .
continuación del aclamado documental de 1981 in spring one plants alone , también de vincent ward , que narraba los esfuerzos de una mujer maorí de ochenta años para cuidar de su hijo de 40 , discapacitado enfermo de esquizofrenia .
historia de un hombre que decide romper con todo y empezar de cero en otro lugar al enterarse de algo que , bajo su punto de vista , atenta contra su honor : la supuesta infidelidad de su esposa .
documental basado en entrevistas con los miembros principales de las primeras bandas de black metal noruego alrededor de mayhem , la temprana escena del black metal noruego y los delitos que cometieron en esos años .
antonio albanese interpreta en la gran pantalla un personaje creado para la televisión : cetto la qualunque , un criminal que entra en política .
segunda y exitosa adaptación de hallmark hall of fame que realizó de la obra homónima de  william shakespeare .
documenal sobre el fenómeno brony , en el que la actiz de voz ashleigh ball explora la conexión enre los fans y la serie my little pony .
un día , giorgio , un estudiante de derecho de 22 años que trabaja como modelo , conoce a francesco , un enigmático compañero de la universidad que lo introduce en el mundo de las casas de apuestas y de las partidas de póquer y le  enseña todo tipo de trampas .
ray , un hombre sin familia y adicto al juego , se dedica a robar coches y por amor acabará en la cárcel .
una joven descubre , mientras indaga la muerte de su jefe , que una importante firma de cosméticos no es lo que parece , ya que puede ser la tapadera de una organización dedicada al tráfico de drogas .
carlo ponti cinematografica / euro international film ( eia ) / les films marceau .
documental que muestra la gran cantidad de productos alimenticios que por no ser comercialmente comestibles o por faltar dos semanas a que caduquen son desechados por los grandes supermecados día a día .
documental producido y dirigido por el propio harold lloyd en el que nos muestra su propia selección de las escenas más divertidas de su obra fílmica .
concierto de la banda queen en el famoso estadio inglés de wembley en 1986 .
biografía de la famosa bailarina , cantante y cortesana de origen español , afincada en francia , uno de los personajes más destacados de la belle époque y la vida social parisina .
documental que reúne filmaciones de recitales en vivo , entrevistas y videoclips de la banda argentina pez , entre los años 1993 y 2003 .
un conductor de carritos decide llevar sólo mercancías para evitar la humillación de trasladar a cuestas a otro ser humano .
ocho historias de diferentes directores que realizan una crónica de 24 horas de taipei .
documental sobre el escritor haroldo conti , narrado a través de sus relatos , de su voz rescatada de archivos y de la recreación ficcional de sus anécdotas y personajes .
un agente de la cia que tiene que evitar el asesinato del presidente ruso , al mismo tiempo , tendrá que atender su vida privada que se ha complicado debido al regreso de su ex amante .
recopilación de 20 cortometrajes animados exclusivamente para adultos , repletos de humor negro , erotismo y secuencias violentas .
durante la década infame , el nieto de un caudillo conservador de la provincia de buenos aires se meterá en los asuntos de su abuelo y descubrirá un mundo de corrupción .
interpol investiga una serie de extraños asesinatos cuyas víctimas son traficantes y pornógrafos .
durante una travesía en barco por aguas africanas , un tosco fogonero se enamora de una refinada pasajera , que se aprovechará de su pasión para librarse de las proposiciones de sus compañeros de viaje .
por una historia de amor , stefano pelloni ( 1824-51 ) mata al tío de su amada , pasa a la clandestinidad y se convierte en el famoso passatore ( contrabandista ) , bandido temido en la romagna de esa época , pero popular también por su generosidad .
una modelo de alta costura se ve implicada en las actividades de dos bandas de ladrones de joyas rivales .
kline ( josh hartnett ) es un antiguo policía de los ángeles , reconvertido en investigador privado , que viaja a asia para intentar encontrar al hijo desaparecido de un millonario .
la película narra la historia de un grupo manouchian , 22 hombres ejecutados el 21 de febrero de 1944 en el monte valeriano .
la historia sigue a un suicida , un adolescente de 296 libras , troy billings , que se hace amigo de un guitarrista que es leyenda local , marcus macrae , quien insiste en que formen una banda con troy en la batería .
documental que recopila los inventos más disparatados desde los años 30 hasta los 50 .
overseas film company / wader motion picture &amp ; development co .
un didáctico documental sobre la gran pandemia que nos acecha : la gripe aviar .
superproducción polaca sobre una de las batallas más importantes del primer cuarto de siglo xx , en la que el ejército polaco se enfrentó a las tropas rusas en el río vistula , en 1920 , segando los planes de lenin de expandir la revolución comunista por toda europa .
tras eliminar a algunos miembros de la banda que intentaron asesinarla el día de su boda , mamba negra ( uma thurman ) intenta acabar con los demás , especialmente con bill , su antiguo jefe ( david carradine ) , que la había dado por muerta .
segundo volumen de la colección de cortos de terror basados en leyendas urbanas de distintas partes de japón .
ezio es un hombre soltero , rico , que tiene casi cuarenta años , y que sueña con ser guionista cinematográfico .
una historia sobre amor , conspiración , destrucción masiva y la batalla por sobrevivir relacionada con un mortal campeonato automovilístico .
cuando el hermano de joséphine le anuncia que se va a casar , empieza una mentira de una futura boda con un rico cirujano brasileño que será imposible de parar .
natsuiro kiseki sigue los pasos de cuatro amigas y compañeras de instituto : saki , natsumi , yuka y rinko , cuyas vidas dan un giro repentino al verse involucradas en un suceso extraordinario .
documental sobre balasaraswati ( 1918-1984 ) , más conocida como bala , una célebre bailarina de bharata natyam ( una de las danzas clásicas de la india ) , que pertenecía al grupo de las devadasis , o también llamadas bayaderas , cortesanas que danzaban en el templo .
basado en unos hechos reales que sacudieron filipinas donde políticos y policías corruptos liberaban a presos peligrosos durante unas horas para que ejecuten a ciertas personalidades .
especial del cómico de origen mexicano gabriel iglesias , grabado en el paso , texas .
nueva versión de la historia de barbarella , hecha para la televisión francesa .
un muchacho sin escrúpulos quiere aprovecharse de una joven viuda bastante acaudalada .
versión filipina en tono de parodia del filme tango &amp ; cash de 1989 .
dos jóvenes , humillados en el alma , hacen intentos serios de reinvención , poniendo a prueba una gran capacidad de recuperación .
narra la relación entre un consejero de campamento y una niña de 12 años en un campamento de verano para niños autistas al norte del estado de ny .
las aventuras de un soldado italiano en la varsovia de 1943 , entre la invasión nazi y la resistencia polaca .
un joven ruso-germano , dividido entre el amor y su pasado criminal , lucha por comenzar una nueva vida en berlín .
guo tao y cecilia han dan vida a un dúo de detectives que recibe una carta anónima pidiendo ayuda para resolver el asesinato del hombre más rico del mundo .
a finales del siglo xix , el barco batavia queen , tras zarpar del puerto de singapur , se ve sorprendido , en plena travesía , por la erupción del volcán krakatoa .
el jefe de sexta generación de la yakuza ona , daisaku ona , intenta retomar su posición al frente de la organización tras pasar tres años en prisión , pero descubre que su banda se ha transformado en una corporación y que su nuevo líder hace campaña como candidato a las elecciones municipales .
historia de un samurái nihilista que pierde el amor de su vida , su madre es asesinada y su hermana usada y engañada .
cuenta la vida de rowling , la creadora de la saga de harry potter : las dificultades que pasó a principios de los años noventa , cómo abandonó a su marido alcohólico y se fue a vivir con su hija a casa de su hermana y su cuñado , así como sus múltiples problemas para encontrar trabajo hasta que , por fin , consiguió publicar su primer libro .
en 1941 , a dos oficiales del ejército indio que están bajo el mando del comandante andrew stilwell , que vive con su hermana en nueva delhi , se les encomienda una misión en burma , durante la cual stilwell es asesinado .
adaptación modernizada del clásico de shakespeare , ambientada en nueva york en el año 2000 .
¿ quién hubiese pensado que santa tenía un pasado oscuro y nada alegre que ocultar ? este cortometraje descubre y explora al santa en su coqueteo con la política y la codicia .
un viaje a un lugar fuera de lo normal que nos permite comprender el mundo infantil psicológica y socialmente en dificultad .
una civilización extraterrestre envía a la tierra a una representante para entender algo que para ellos es completamente incomprensible : el goce sexual .
un chico huérfano , que siempre ha vivido en la calle , llega a ser con el paso del tiempo un poderoso traficante de drogas , pero , inesperadamente , decide dejarlo todo para triunfar en el mundo de la música .
documental sobre el proceso creativo del proyecto de jordi savall dinastía borgia , con motivo de su estreno en la colegiata santa maría de gandía .
completamente desesperada , una actriz en paro recurre a su representante para que le ayude a tomar una decisión trascendental .
david bek , héroe nacional armenio , lidera la lucha por la liberación de los armenios contra los conquistadores persas en el siglo xviii .
narra la historia de tres jóvenes boxeadores y su intención de seguir la dirección correcta tanto dentro como fuera del ring .
es un remake que junta los capítulos relacionados a la princesa vivi y como recibe la ayuda de la tripulación del sombrero de paja para poder regresar a su reino , que se encuentra bajo una guerra civil .
una mezcla entre realidad y ficción , open five sigue la historia de jake un músico en horas bajas y su inseparable amigo kentucker , un director de películas de bajo presupuesto y lo que ocurre a través de un largo fin de semana en memphis junto a dos chicas : lucy y rose .
a través de los ojos de un oficial de policía se cuenta la historia de dos pistoleros desde los años 70 hasta el presente , cuyas vidas toman caminos paralelos en su lucha por sobrevivir dentro de hampa de bombay .
los trabajos de un animador , descartados por ser demasiado absurdos y violentos ( reflejando la progresiva frustración del dibujante ) se cruzan entre sí en un mundo alocado donde puede pasar todo .
sátira política sobre la universidad de port chester , que tiene un campus dividido en tantos grupos de protesta que los alumnos no acuden a las clases .
historia surreal y a menudo cómica de andris , un joven huérfano que busca un padre que no existe , y de orban , un vendedor del gobierno que ha sufrido bastante la burocracia opresiva .
jóvenes deseosos de alcanzar el estrellato y obtener papeles de primera en las obras de teatro del momento .
ambientada en un pueblo del medio oeste , la película cuenta la historia de un hombre que sobrevive milagrosamente a una terrible caída desde un espectacular precipicio de 200 metros de alto .
el épico y anónimo bregar de los trabajadores forestales en los apartados montes de baracoa , en la región oriental de cuba , donde se confunden árboles , hombres y máquinas .
195 minutos de fútbol , la historia de los mundiales , sus momentos dorados , las mejores anécdotas , los mejores goles .
el agente del fbi lenny caution debe viajar a europa para atrapar a una banda de criminales que ha secuestrado a un científico americano .
adaptación de la novela fabiola ( 1854 ) de nicholas patrick wiseman sobre el ascenso del cristianismo en el imperio romano .
fonejacker kayvan novak vuelve con sus característicos personaje , pero en esta ocasión emplea prótesis para sus disfraces , más cercano con su público .
33andout productions / roth films / sony pictures entertainment ( spe ) .
una mujer , inmersa en el dolor tras descubrir que su marido se ha suicidado , decide investigar los motivos que le llevaron a tomar esa horrible decisión .
es medianoche en la librería y todas las revistas cobran vida .
un grupo de niños agraciados con un premio por sus buenas acciones se reúne en madrid para iniciar un periplo juntos .
el film se centrará en un asesino psicópata que quiere establecer un nuevo record cometiendo 90 asesinatos .
la penetración de las multinacionales en la industria azucarera del perú , a partir de la historia del primer sindicato de la ciudad de trujillo , organizado en 1921 .
un profesor de inglés seduce en la escuela a una joven alumna para que en compañía de su mujer lo ayude en un plan ambicioso con el secuestro de un bebé recién nacido en una clínica .
andrew wood , un estudiante de universidad de segundo año tiene problemas de caída de pelo y llega a quedarse calvo , así que comienza a hacer muchas peripecias para recoger dinero y hacerse un transplante de pelo .
nick magellan trabaja para charlie lupo , jefe del sindicato del crimen de manhattan , al que están vinculados algunos senadores de nueva york .
un viaje desde ucrania a nueva york y a israel , retrata las andanzas , las esperanzas y las ilusiones de la desaparición de la comunidad judía de odessa .
una parábola moral acerca de la delincuencia juvenil , que hace un recorrido por distintos personajes de la fauna porteña , con muy interesantes trabajos de los entonces juveniles tito alonso , juan carlos altavista y tato bores .
un capitán se cansa del ejército y decide iniciarse en el mundo del porno rodando la que , segun su director , será la pelicula mas excitante de todos los tiempos : to fuck the kirk douglas dimples .
teleserie que narra el día a día de los trabajadores de un hospital español .
rambu es un antiguo policía que se decide vengar de la banda criminal que asesinó a su pareja .
tras las muerte de su madre , tyler briggs ( michael vartan ) trata de escapar de su violenta y disfuncional familia mudándose junto a su novia ( kari wuhrer ) al pueblo costero donde creció .
los protagonistas son una desquiciada banda de rock de pueblo que vivió su momento de relativa gloria en los años noventa y cuyos miembros , a pesar del odio mutuo , deciden aprovechar la oportunidad de reunirse y , de paso , encontrarse a sí mismos .
un grupo de jóvenes que viaja a la selva de tarapoto por semana santa donde encontrarán mucha diversión , hermosos paisajes y situaciones inexplicables que los pondrá a prueba , que finalmente , terminarán despertando en ellos el asombro por los poderes ocultos que habitan en esa zona .
a un ex-ranger convertido en agente de la dea le asignan una misión : investigar el misterio que rodea la desaparición del temido sargento nathan west y varios de sus hombres durante lo que parecía ser un entrenamiento militar rutinario en la jungla de panamá .
la misma mañana en que su esposa joy , embarazada de siete meses , desaparece sin dejar rastro , roman se desayuna con que la más segura de las muchas estafas que lleva adelante ( cobrar cheques estatales por una inexistente incapacidad psicológica ) pronto dejará de serlo , a menos que haga algo para demostrar su locura .
jesse stone , el jefe de policía de una pequeña ciudad , casi pierde su trabajo después de haber intentado matar a su amigo íntimo y compañero de trabajo , el capitán .
un hombre de éxito muere , su semi-loca hija hace los arreglos , mientras que sus amigos gamberros de la calle toman el cadáver por una última noche .
relata la historia de un niño tímido y enamorado de su amiga aurélie , en donde el director separa fotográficamente dos mundos : el de stepháne y el de aurélie , este último en negativo , que a la vez concuerda con la magnífica metáfora de la cabeza de stepháne como cámara de fotos y con una carta final , la que da nombre al cortometraje , reveladora .
secuela de el hipnotista , dirigida por lasse hallström en 2012 y basada en la novela de lars kepler .
odile , hastiada de su monotonía matrimonial , sale de casa en lo que parece una mañana como cualquier otra ...
en un futuro cercano todo parece claro y perfecto , pero , ¿ qué sucede si puedes tener la oportunidad de ver lo que se esconde bajo la superficie ? presente en numerosos festivales internacionales , el corto fue emitido en españa dentro del programa metrópolis en su especial a contracorriente , disponible desde la página web oficial de rtve .
una serie de acontecimientos inesperados se suceden durante un fin de semana en el que pat , una glamurosa estrellla británica de la telenovela americana , vuelve a casa para realizar un reportaje sobre su vida para la televisión y se reune , por primera vez desde que eran adolescentes , con su poco agraciada hermana menor , margaret .
desarrolla una trama que nos hace acompañar a un nutrido grupo de colonizadores españoles en sus intentos por asentarse en en tierra americana .
la historia cuenta los hechos del atentado perpetrado en 1897 en contra de porfirio díaz , entonces presidente de méxico , que terminó en un acontecimiento fallido y patético ya que el agresor , arnulfo arroyo , se encontraba borracho , no encontró el arma que le dieron y fue atrapado de inmediato .
la historia de un veterano jugador de talleres de remedios de escalada muy cerca del retiro .
comedia sobre una ama de casa con problemas con los hombres , y no sólo con su patoso marido .
coproducción finlandia-suecia-dinamarca ; filmteknik / kino finlandia / metronome productions / nordisk film- &amp ; tv-fond / nordvision / svenska filminstitutet ( sfi ) / yleisradio ( yle ) .
largometraje que evoca al cantautor británico drake como un héroe maldito , depresivo y melancólico .
una comedia absurda que trata sobre lonnie washington , un adulto confundido que se muda de nuevo a vivir con su alcohólica madre y a regañadientes se une en un  malogrado negocio de camisetas de su amigo con la esperanza de hallar algo de orientación en su vida .
aunque no se sabe bien si dalí había visto esta realidad gaumont , las escenas son un precursor temático del famoso corte del ojo en un chien andalou .
el gallo claudio tiene un nuevo aliado en su cruzada contra el perro : una comadreja .
en el interior de australia un guardacostas y dos guias locales intentan localizar a un cocodrilo de grandes dimensiones que esta matando y aterrorizando a la  población  local .
¿ por qué tardan tanto las mujeres en arreglarse ? réflexion lo explica de forma gráfica y humorística .
una familia vuelve a la bosnia de la posguerra para reclamar su propiedad robada y se fuerza a examinar su pasado .
sam moran ( richard boone ) , el capitán de una embarcación de hawai , trata de probar que un rico playboy mató a su hija .
documental apócrifo sobre una supuesta visita de james dean a la argentina para la filmación de una película en ituzaingó .
grandieux rinde homenaje a masao adachi , cineasta japonés de turbulento pasado ( ahora un ermitaño en su tierra ) , creando un retrato de este hombre , siempre fiel , a su manera .
un empresario americano se enamora de una joven y hermosa rusa , pero el padre de ella , antes mafioso y ahora ministro , se opone a que se casen .
la vida de un propietario de un molino y su familia cambia drásticamente en 1938 , cuando europa entra en guerra .
cuando un empresario visita una clínica para ofrecer productos elaborados con papel , el director , al percibir un extraño sonido en su nariz , lo obliga a ingresar allí .
después de cuatro años , jake cardigan es prematuramente despertado de su pena de quince años para continuar su guerra contra la droga electrónica conocida como tek , en un mundo muy diferente al que conocía ...
manga y sory dos jovenes africanos se aman con locura y quieren vivir juntos , pero para sus familias la homosexualidad es un deshonor y harán lo posible por separarlos .
los abusos de la autoridad y del empresario de un pueblo minero hacen que los obreros , influidos por la lectura de los artículos de ricardo flores magón en el periódico regeneración , se organicen clandestinamente y se amotinen contra el estadounidense , dueño de la mina , que se niega a rescatar a un grupo de obreros atrapados por un derrumbe .
adaptación de la novela de seiichi morimura , que narra la historia de la vida de genghis kan desde su nacimiento hasta su conquista de asia .
el film narrará la historia del cartaginés aníbal barca , que consiguió atravesar junto a su ejército los alpes a lomos de un elefante , para intentar conquistar roma .
¿ cuál es el método más eficaz para bajarle la libido a el caballo rojas ? .
biografía de la famosa actriz alemana renate mueller , quien murió en 1937 en extrañas circunstancias , y su relación atormentada con el doctor simon , judío y por tanto sometido al acoso nazi .
un piloto de aviones de la i guerra mundial que no cuenta con demasiadas amistades entre sus compañeros entablará una complicada relación con un joven e inexperto aviador .
william keane ( damian lewis ) es un hombre que acude todos los días a la terminal de autobuses del puerto de nueva york buscando desesperadamente a su hija de 6 años , que lleva desaparecida ya varias semanas ...
documental que busca hacer reflexionar sobre la mexicanidad y mostrar la vida diaria de los mexicanos más allá de las noticias negativas que se esconde en la vida diaria .
historia de la rivalidad entre dos familias en los bosques de noruega .
documental que sigue a dos colegialas japonesas y que muestra los conflictos existentes entre una chica de ciudad y otra del campo .
como se hizo de la película astérix y obélix : misión cleopatra , también dirigido por el director de la misma .
un hombre persigue a su mujer e hija cuando éstas huyen tras recibir una dura paliza de él .
una joven trata de sobreponerse a su culpabilidad por haber abortado .
ésta es la historia de la actriz y modelo mio hagiwara , de 14 años , su escuela y sus amigos , y sobre todo , de su relación con ichiya kumagai , un joven actor de su edad , del cual mio se enamora .
expone la explotación de los trabajadores de la industria de la caña de azúcar en florida .
zizi , un vendedor de periódicos cansado de ser un don nadie , miente y confiesa que es el autor de una serie de asesinatos cometidos por estrangulamiento .
después de descubrir el secreto de la alfombra mágica , el príncipe ramoth convence a una chica del harem llamada narah para que le ayude a liberar a su gente de las ataduras del malvado califa .
pafnucio santo baja a la tierra para encontrar a la pareja ideal que pueda fecundar al nuevo mesías ; entre los personajes con los que se encuentra están hernán cortés , la malinche , emiliano zapata ( interpretado por gina morett ) , patricia hearst , entre otros .
el pato lucas y elmer inician una batalla musical al estilo operístico .
una mujer se despierta en un río herida y sin memoria , siendo además perseguida por unas personas que desconoce .
mezcla de animación y realidad , presenta cuatro historias protagonizadas por el pato donald , goofy y josé carioca , todas ellas ambientadas en sudamérica y que van desde los andes , hasta la pampa argentina o río de janeiro .
crane stewart , editor del new york star , mientras juega al póquer con sus amigos , cuenta una historia sobre un policía involucrado en una investigación de asesinato .
un joven que trabaja en un supermercado metiendo en bolsas la compra de la gente , decide lanzarse a la carretera con la intención de ganar la competición nacional de chicos de las bolsas y conseguir a la chica de sus sueños .
en la fría estepa de mongolia , un joven nómada se deberá enfrentar a su destino al aparecer una plaga que , al acabar con los animales , amenaza con acabar con el nomadismo .
documental dedicado a la figura de la actriz greta garbo .
coproducción portugal-francia-luxemburgo ; fado filmes / les films de mai / samsa film .
ambientada en el húmedo y caluroso mississippi , narra la historia de un hombre maduro casado con una joven de diecinueve años , a cuyo padre , un rico terrateniente , ha prometido respetarla hasta que cumpla los veinte .
durante un viaje en tren , magoo es confundido con un espía .
ultima parte de la trilogía dedicada a la vida de jesús , donde se narran vida pública , pasión y muerte .
travis ( patrick swayze ) , chrissa ( lisa niemi ) y max ( george de la pena ) , tres antiguos estudiantes de baile del coreógrafo alex mcgrath , evocan la época en que convivieron con el maestro .
lawrence interpretará a joy mangano , una humilde trabajadora que acabó convirtiéndose en una notable inventora de productos del hogar y también en uno de los rostros más reconocibles de la teletienda americana .
coproducción argentina-francia ; tarea fina / metaluna productions / aire cine / san luis cine .
historia de un romance en medio del exterminio judío de los campos de concentración nazis .
film noir pareciera sacado de la mente de parker mientras dormía , una ensoñación de genuino cine negro en el que los protagonistas , icónicos del género , son recortables tipo collage , arropados por una tormentosa música , que conviven con personajes reales , de carne y hueso .
una canción de amor y al mismo tiempo un homenaje a la ciudad de liverpool .
el coronel nick fury , militar desterrado por el gobierno norteamericano tras la guerra fría , es reclamado por el departamento de defensa de estados unidos para hacer frente a la amenaza de hydra , cabecilla de un peligroso grupo terrorista que ha amenazado con derramar un virus mortal sobre la isla de manhattan .
cuenta la historia de marcos , interpretado por jorge zabaleta , un chofer que se enamora de su patrona , maría elena swett .
coproducción china-hong kong-usa ; rogue pictures / beijing film studio / china film group / hero china international / wide river investments .
es la historia de un hombre que está buscando al amor de su vida .
un grupo de adolescentes se tropiezan con un laboratorio secreto en el que descubren versiones superiores de sí mismos , clones .
especial del humorista dave chappelle en su ciudad natal , washington dc , donde habla sobre política , drogas , racismo , la policía o las relaciones entre hombres y mujeres .
una joven dependienta de una tienda , que acaba de ser despedida , encuentra un bebé abandonado , creyendo todos que es su madre biológica ....
varios fans de la saga star wars viajan hasta el rancho skywalker para robar una copia inacabada de star wars episodio i : la amenaza fantasma .
coproducción eslovenia-bosnia - herzegovina-croacia-polonia ; gustav film / jadran film technika zagreb / spi international / studio maj .
un matrimonio , dueño de una granja , consigue que su cerdo favorito tenga cerditos cyborgs .
antonio llega a su casa con la intención de dejar a su mujer e hijos , para darse una segunda oportunidad con sus sueños de juventud .
se la ha considerado la prueba fílmica más importante de todos los tiempos : hablamos de la grabación original de zapruder que captó los vitales once segundos del asesinato del presidente kennedy .
periódico filmado , un viaje en el tiempo en el que varios realizadores capturaron la esencia de francia ; encontraron trozos de películas inéditas que recogen la memoria e historia del país galo .
en esta parodia de alcohólicos anónimos , un gato invita a silvestre a la asociación de pájareros anónimos , donde luchan contra su instinto de devorar pájaros .
narra el ascenso a la cumbre de una ambiciosa diseñadora de moda , después de superar múltiples dificultades y decepciones .
gente vieja desagradable muestra a una chica de 19 años que por el día trabaja cuidando a cuatro ancianos enfermos , cascarrabias y jodidos ; y por las noches asiste a las reuniones y actos de las juventudes nazis .
aclamado documental ( ganador de un oscar ) que relata con detalle la historia de una violenta huelga que los mineros de brookside , kentucky , mantuvieron contra la compañía minera eastover .
beijing film studio / beijing good dreams / beijing shanhe yingshi yishu .
ishaan , un productor musical demasiado seguro de sí mismo vive una tortuosa relación con las mujeres que le rodean , hasta que un cambio radical y el encuentro con gauri , su vecina , hacen que se replantee su estilo de vida y cuestione el valor de las relaciones .
una historia de sabiduría entre un abuelo y su nieto .
unas criaturas alienígenas ingieren alimentos extraños que brotan del suelo en su planeta , y que les provocan flatulencias .
cuando un joven es asesinado en un incidente relacionado con las drogas , su padre se dispone a consumar su venganza sobre dos agentes del orden de las vegas .
durante la guerra de independencia de irlanda , para tratar de salvar su pueblo , una niña de cinco años sale en busca de un misterioso y habilidoso espadachín que en teoría vive en un castillo cercano .
escrita por akira kurosawa , tateshi danpei es una historia sobre la lucha por mantener con vida el arte del esgrima con espada samurai en un japón que está volviéndose cada vez más moderno .
biopic sobre el director italiano pier paolo pasolini , que documenta la confusión que rodeó su muerte en 1975 .
whitaker es un asesino a sueldo de nueva york , un hombre de actitud tranquila en su vida diaria que se rige bajo el código de honor de los antiguos samuráis .
la versión de georges méliès sobre el proceso de juana de arco .
relato ambientado en la tristemente famosa cárcel de carandiru , en sao paulo , donde , en 1992 , la policía redujo de forma violentísima una revuelta masacrando a más de cien presos que estaban desarmados .
un hombre que vive en su automóvil queda atrapado en un guerra no declarada entre los motociclistas y conductores de automóviles .
olivia narra las nacientes pasiones que despierta una adolescente inglesa enviada durante un año a estudiar en una pequeña escuela parisina .
co-production switzerland-france ; les films oeil-sud / les films du tigre / red star cinema .
secuela del documental de 1996 paradise lost : the child murders at robin hood hills , que continúa la investigación del brutal asesinato de tres niños de ocho años .
llareggub es un pueblecito galés de pescadores , habitado no sólo por una serie de extraños personajes ,  sino también por fantasmas .
retrato del submundo marginal de londres protagonizado por el cantante de fine young canibals .
la historia de un camionero de larga distancia llamado cooper ( alan arkin ) , y sus experiencias en las carreteras conduciendo un peterbilt amarillo .
larry wilson , un hombre de negocios , se recupera de un episodio de amnesia y descubre que en realidad es un estafador ; pero , además , vuelve a enamorarse de su esposa de la que estaba a punto de divorciarse .
el conocido realizador fernando león ha estado varios meses grabando con total libertad la gira latinoamericana y española ( durante el verano del 2010 ) de vinagre y rosas , último trabajo de joaquín sabina ( y , según el propio cantante , su última gira en grandes escenarios ) .
documental basado en el libro homónimo del investigador erich von däniken para hacerse una de las preguntas más fascinantes de la historia : ¿ fuimos visitados por extraterrestres en nuestro lejano pasado ? ¿ será posible que ellos hayan sido los ' dioses ' que abundan en las mitologías de todo el mundo ? aún cuando el estilo del documental suene hoy algo anticuado su tema sigue siendo provocador .
en una instalación militar , un cientifico se obsesiona con el estudio de una extraña criatura , mitad mujer , mitad criatura marina .
cuenta la historia del autor noruego knut hamsun , ganador del premio nobel de literatura y conocido por haber colaborado con el régimen nazi .
cuatro niños deberán aprender el origen de los disfraces de halloween para salvar la vida de uno de sus amigos .
una niña de 11 años lucha por salvarse a sí misma y su mundo , desgarrado de repente por un virus mortal .
adaptación de la bbc de la obra de william shakespeare .
sigue a un grupo de escolares de provincias que viajan a la capital , para asistir a un concierto de la filarmónica de zagreb en la sala de conciertos vatroslav lisinski .
seis episodios independientes con el nexo común del avance de las tropas aliadas en italia durante la segunda guerra mundial .
un grupo de alumnos de una escuela de hawaii construyen una serie de coches solares , embarcándose en una aventura que les llevará a competir en el campeonato mundial de coches solares que tendrá lugar en australia .
un equipo de cazadores de recompensas se mete en problemas cuando se enfrentan con el jefe de la mafia local .
se centra en la historia de un joven de 15 años  atormentado por el paso de la adolescencia a la edad adulta , y cómo repentinamente siente que su infancia se desvanece y se ve obligado a adaptarse a los códigos y responsabilidades de su nueva situación .
documental del famoso festival de música pop-rock de glastonbury , en el que intervinieron famosos solistas y bandas como david bowie , coldplay , oasis , primal scream , björk , blur y massive attack , entre otros .
el legendario amor entre tanguito y mariana sirve para mostrar una época , la de finales de los 60 y comienzos de los 70 , en la tiene lugar el nacimiento del rock argentino y el conflicto entre los viejos valores y los nuevos ideales de la juventud argentina : libertad , amor , la paz y solidaridad .
una familia se muda a una misteriosa mansión donde pronto empiezan a pasar cosas extrañas .
gavin y romeo son dos muchachos de 12 años cuya amistad se pondrá a prueba cuando morell , un tipo excéntrico y peligroso , se interponga entre ellos , pues morell va detrás de la hermana mayor de romeo y los rechazos de ésta consiguen enfurecerle cada vez más .
las peripecias de juan camaney en el paradisiaco puerto de acapulco , donde este ' don ' juan ' se percata que está perdiendo su sex appeal con las mujeres ; por lo que acude a un brujo quien le ayudará a recuperar su vigor con el sexo opuesto .
un policía se hace pasar por un expeditivo gánster para desmantelar la banda que gobierna la ciudad .
un cantor toma posesión de una estancia y recibe la misión de vengar a su antepasado santos vega , aquel legendario payador invencible , y derrotar a juan sin ropa .
¿ qué puede hacer un inmigrante marroquí sin papeles en francia durante las navidades ? vestirse de papá noel e intentar que no lo descubra la policía .
una actriz llega al campo , donde se enamora de un joven peón .
la historia de cinco robots idénticos , y su deseo de vivir .
un reportero de televisión investiga fotografías comprometedoras de un candidato a la corte suprema de justicia .
coproducción francia-bélgica ; same player / pathé / weber investissements / scope pictures .
ova que adapta un manga de go nagai y que nos cuenta la vida de hanappe un desafortunado muchacho de instituto , quien por error invoca a dos demonios que cumplirán sus deseos de formas muy peculiares .
un matrimonio arreglado entre un expresidiario y una niña de 14 años expone una serie de tradiciones y rituales de la turquía profunda que se vislumbran como una condena acaso compartida , pero en la que a la mujer le corresponde , como suele ocurrir , la peor parte .
en plena revolución mexicana , un hombre solitario se adscribe a la causa y lucha por sus propios ideales .
un acto vandálico de carácter racista en un campus de un colegio de nueva inglaterra lleva a a la decana sarah daniels a examinar y replantearse sus ideas y sentimientos sobre los prejuicios en general y el racismo en particular .
erni göttlinger ( marlene dietrich ) es una malcriada niña rica e hija de un importante empresario de la construcción ( fritz alberti ) , la cual se sentirá fatalmente atraída por un carterista llamado fredl ( willi forst ) , los cuales vivirán una serie de aventuras en el ?café elektric ? , un importante club nocturno que ilumina la noche vienesa .
nice girl es la historia de un embarazo juvenil , un matrimonio precoz , la traición y la desesperación centrados en la pareja que forman joanna y steve .
la súbita aparición de unas flores exóticas en new haven da pie a una epidemia sin precedentes .
después de enviar a un hombre inocente a la silla eléctrica , un agresivo abogado deja su trabajo en la fiscalía , vuelve a beber y comienza a ejercer como abogado defensor de una nueva y deshonrosa clientela .
relata la historia de un célebre pensador que después de buscar sin descanso la esencia del conocimiento y la verdad oculta de las cosas , es tentado por el diablo y vende su alma .
tee rifle es un asesino a sueldo , que vive obsesionado con curar su problema de impotencia sexual , y que no sabe como conquistar el corazón de chris styer , una mujer tan bella como misteriosa .
pulsar productions / pathé / tf1 films production / canal+ / cinécinéma / banque populaire images 10 / cinémage 4 / angoa-agicoa .
anime reflexivo , emitido a modo de miniserie en varios canales de televisión , formado por numerosos episodios ( de cinco minutos de duración cada uno ) con ambientación surrealista y estilo minimalista .
vida y obra de este innato actor , a través de los comentarios , fotos , videos y películas de quienes le conocieron y trabajaron con él .
les films du kiosque / arp / jouror productions / cinecinema .
el agente de neil shaw se encuentra en medio de un complot para asesinar a varios líderes senadores .
¿ metáfora de la mano humana sobre la naturaleza o de la naturaleza sobre la naturaleza humana ? .
greenaway demuestra su amor por la  inglaterra rural y un distintivo autobiográfico en este cortometraje precoz .
tras la publicación de un libro que acusa al ex-teniente ben tyson de haber perpetrado , durante la guerra , una masacre en un hospital vietnamita , éste acepta reincorporarse a filas para someterse a un consejo de guerra que aclare lo sucedido .
adaptación de una popular telenovela a la pantalla grande , narra los problemas de las mujeres mayores con sus hijos o de las jóvenes con los galanes que se les presentan en la vida .
distintos intelectuales , artistas , músicos , poetas , cineastas , realizan apreciaciones personales sobre la visión , la mirada , los ojos y la percepción del mundo .
docudrama que aborda la compleja relación entre rossetti y su mujer enferma , elizabeth .
el parador retiro es un albergue de cemento y chapa que aloja a una variada población conformada por sin techo crónicos , jóvenes recién llegados del interior , ancianos sin familia , drogadictos , discapacitados , marginales y callejeros .
comedia de enredo , sobre los equívocos entre personalidades que tienen lugar en un hotel veneciano : un asesino a sueldo , un agente inmobiliario , un alcalde en busca de mujeres más o menos fáciles ...
el tributo de tony hollingsworth , mientras mandela estaba encarcelado , tuvo 12 meses de organización de este colosal evento que fue transmitido a 67 países durante 11 horas , alcanzando una audiencia de 600 millones y estableciendo un récord ( que sigue en pie ) para una emisión de entretenimiento .
la película está referida a los barrios grises , llamados en la argentina villas miseria , en los que viven los trabajadores menos calificados o recién llegados de las áreas rurales a los cordones industriales .
retrata los sucesos de la batalla de sidney street , donde un grupo de anarquistas letones en diciembre de 1910 se enfrentó con la policía de londres .
chicas de moral distraída ayudan a unos soldados a cruzar las líneas enemigas en las selvas de birmania .
una de las primeras películas que tratan la figura del líder revolucionario ernesto che guevara , que en esta ocasión está interpretado por el español francisco rabal .
coproducción kenia-alemania ; one fine day films / ginger ink films .
documental que narra la historia del musical en los países comunistas del este de europa .
payton , un científico especializado en clonar por ordenador partes del cuerpo humano , es destruido por un jefe del crimen organizado .
nani y tati son dos hermanas achacosas que necesitan ayudarse entre sí , pero rivalizan porque cada una cree sentirse peor y ninguna cede a los requerimientos de la otra .
cuenta la historia de tres personajes : una jovencita que trabaja en una tintorería , un padre que sale de la cárcel y para en el ejército de salvación , y una anciana .
?kilian jornet , el contador de lagos ? es una historia de superación donde se refleja la importancia del amor y el afecto como impulso imprescindible para conseguir metas .
documental que registra el ascenso y regreso a la primera división del fútbol mexicano del club león , equipo de tradición tras pasar por 10 años en la división de ascenso .
dos agentes viajeros viven una serie de situaciones cómicas cuando intentan vender ataúdes .
quince años atrás , washington heights era un barrio conocido como la capital mundial de la cocaína , pero hoy se está transformando en una de las comunidades hispanoparlantes más influyentes de los estados unidos .
narra la peripecia personal de charles darwin , sus dudas y sus descubrimientos , con especial atención a su etapa más joven y a su viaje alrededor del mundo .
un capitán de la brigada criminal de parís ( laurent lafitte ) y un investigador de delitos financieros ( omar sy ) que vive en una ciudad dormitorio a las afueras de la capital francesa se reúnen con motivo del asesinato de la mujer de un líder de la patronal .
un pistolero , tal vez el último sobre la tierra , llega a una finca abandonada .
un agente secreto debe investigar la supuesta traición de su mejor amigo a quien todos consideran un agente doble .
basada en la historia real de un atleta alistado en el ejército indio , que se vio obligado a convertirse en un famoso bandido .
aclamada película rusa ( fue premiada en varios festivales menores ) que narra la historia de un hombre viudo , alcohólico y sin dinero , que inicia junto a su hijo de 11 años un viaje desde moscú hasta la península de crimea .
un exitoso hombre de negocios es acechado por su pasado cuando una prostituta lo reconoce como asesino .
mediometraje documental en el que el director de thumbsucker analiza el carácter único y cambiante de todo un símbolo de la cultura y la sociedad estadounidense : el repartidor de periódicos .
encarcelados por vender cerveza casera en tiempos de ley seca , laurel y hardy logran el apoyo de un sorprendente aliado para escapar de prisión gracias al voz de pedorreta emitido por laurel por culpa de un diente flojo .
lardux films / centre national de la cinématographie ( cnc ) / france 2 ( fr2 ) .
documental sobre el famoso cantante de los murder junkies , gg allin .
adaptación del videojuego gears of war de epic games y microsoft , protagonizado por un escuadrón de soldados capitaneados por marcus phoenix , y que deben enfrentarse a una raza alienígena que tiene sitiado el planeta , los locust .
ottone , que trabaja en una tienda de mascotas , le cuenta a un psicoanalista durante un viaje a las maldivas , sus relaciones con las mujeres .
se ubica en los tiempos de la colonia , y narra el castigo que sufre un vetusto inquisidor que ha obligado a un chamán indígena a fabricarle una pócima para animar las prótesis de madera que utiliza en lugar de sus piernas amputadas .
coproducción india-francia-alemania-holanda ; national film development corporation of india / heimatfilm / augustus film / ciné-sud promotion .
pathé renn productions / heathcliff / tf1 films / spi / cp medien ag .
tres hermanos que trabajan en el negocio familiar de la construcción ayudan a su autoritaria madre a celebrar el aniversario de su último marido .
en alemania , poco antes de la primera guerra mundial ( 1914-1918 ) , una mujer se enamora de un joven empleado de su marido , un rico empresario .
salvada en el último momento del suicidio , una joven sigue en el hospital tres casos desesperados de mujeres que , como ella , han intentado suicidarse .
un homenaje al fundador de las caricaturas animadas rumanas , ion popescu gopo ( 1923-1989 ) , cuyo legendario hombre pequeño sosteniendo una flor en su mano dio la vuelta al mundo ...
nos muestra a un cantinflas pobre como una rata que se pasea con un triste hatillo y acaba en un bar donde tendrá un encontronazo con el peligroso bandido ojo tapado .
cortometraje de animación que se adentra en el mundo de saw para explorar los eventos que estimularon la transformación del tranquilo y apacible john en el monstruoso jigsaw .
los funcionarios del gobierno no quieren tener el programa espacial cancelado , así que ponen un doble de un astronauta que murió en una misión a marte .
unos alienígenas raptan a dos niños y los llevan a su planeta para obtener conocimiento de sus cerebros , pero gamera irá al rescate .
narra la verdadera historia de steve banjerlee ( naveen andrews ) , un americano de origen indio que montó un club de streaptease masculino cuando éstos no existían .
narra la relación entre un hombre casado y su vecino gay .
un hombre virgen de 40 años que tiene ( además ) problemas de sonambulismo , encuentra el amor verdadero después de casarse con una mujer ingenua .
un hombre marginal lucha contra todas las adversidades para que su familia viva en la felicidad .
todo empieza cuando mimi y su novio abe ( andrew lee potts ) , cerrajero metido en el tráfico de drogas , se verán involucrados en una red criminal cuando aquella y lynch intercambien por equivocación los teléfonos móviles .
fallen city se extiende cuatro años para revelar cómo las tres familias que sobrevivieron al terremoto de sichuan de 2008 para embarcarse en un viaje en busca de esperanza , propósito , identidad , y para reconstruir sus vidas en una nueva china debatida entre la tradición y la modernidad .
problemas ocultos surgen cuando una joven pareja abre las puertas de su casa a una visita sorpresa de una vieja amiga .
arp sélection coproduction /donoma guerilla /	arte france cinéma /	commune image media .
el agente secreto john lewis viaja a lisboa para descubrir a los culpables del asesinato de varios compañeros ...
con la ayuda de einstein , leo szilard , un físico judío húngaro , es persuadido para que trabaje en los estados unidos para el proyecto manhattan , que busca desarrollar la primera bomba atómica .
un joven se infecta por un extraño virus en su despedida de soltero , y debe mantener sus ansias de comer cerebros bajo control a la vez que contenta a su prometida , y todo mientras evita a un cazador de zombies .
una síntesis cinematográfica de cuatro festivales folk de newport de los años 60 .
cuatro soldados de élite llegan a una ciudad devastada para acabar con una inteligencia artificial de origen mecánico , iniciando una batalla salvaje .
tras la muerte de don reynaldo montemayor , sus hijos raúl y diego se han dado a la tarea de vengar a su padre y así recuperar el gran imperio que este fundó , pero no sera tan sencillo yaque evaristo montero a formado una alianza con yanko y lucía para acabar con ellos .
documental sobre el mundo del snowboard , protagonizado por algunos de los mejores especialistas de este deporte , muchas veces de riesgo , que realizan asombrosas bajadas por las laderas de las montañas de alaska .
es un día cualquiera en un instituto norteamericano , pero ese día no será como los demás ...
garfield , odie y jon van de acampada en busca de aventuras , pero se encuentran con más aventuras de las que se esperaban .
comedia que se basa en la vida de mary kay ash ( shirley maclaine ) , propietaria de un imperio dedicado a la cosmética y su rivalidad con la joven jinger heath ( parker posey ) , fundadora de la compañia beauticontrol , quien intenta robarle sus clientes .
un joven encuentra un día a una muchacha de 16 años que busca afecto , tratará de ayudarla pero la chica huye .
marceau y pérez son dos enamorados , pero la pasión inicial irá desvaneciéndose con el tiempo .
treinta años después de ' mothers ' day de charles kaufman , la troma presenta ' fathers ' day dirigida por adam brooks , en la que un hombre busca vengarse de un violador en serie que mató a su padre .
en la asturias de principios del siglo xx , un suceso acaecido de forma accidental se convierte en un tormento personal con un final dramático ; ejemplo claro de situaciones frecuentes en el ámbito rural asturiano .
en 1876 , en pennsylvania , un grupo de mineros decide crear una sociedad secreta , the molly maguires , que comete sabotajes para presionar a los patronos y conseguir así mejorar sus condiciones laborales ; pero los propietarios contratan a un detective para que se haga pasar por minero , se infiltre en la sociedad y la destruya .
el primer como se hizo de larga duración de la película easy rider ( 1969 ) , que apareció en la primera edición en dvd de la misma en 1999 .
en una mañana como cualquiera , francisco y ángel terminan de prepararse para iniciar sus labores cotidianas como médicos residentes del hospital general ; repentinamente , el implacable destino muestra la fragilidad humana cuando un terremoto sacude sus vidas y las cambia para siempre .
narra las peripecias de un abnegado doctor ( rock hudson ) que intenta combatir la lepra en las indias orientales holandesas .
ada y alev son dos jovenes estudiantes de un instituto alemán que someten a uno de los profesores a un perverso y cruel chantaje por simple placer .
entrevistas e imágenes de archivo que ilustran y comentan la historia del género blaxploitation .
crónicas de los acontecimientos que sucedieron después de que el derechista felipe calderón ganó las elecciones al izquierdista andrés manuel lópez obrador .
después de defender los derechos de los ciudadanos negros en sudáfrica , gandhi , considerando que también los hindúes son ciudadanos de segunda clase en su propia tierra , los incita a sublevarse contra el imperio británico mediante la doctrina de la no-violencia .
biografía de john montgomery , un pionero de la aviación norteamericana , que en 1883 construyó el primer prototipo .
la historia del grupo rembetes , unos músicos griegos equivalentes al blues a principios del siglo xx , es visto a través de los ojos de una joven cantante .
liam , un hombre al que la cárcel le arrebató todo lo que tenía , intenta reconstruir su vida , enamorándose de quien no debe y siguiendo la extraña forma de vida de una familia violenta .
historia sobre la naturaleza y la forma en que afecta a las vidas de sus protagonistas .
las creencias culturales y los tabúes de la sociedad forman a la sociedad y la personalidad de los mexicanos todos los días en un alegre y sexy revolcón .
sórdida comedia sobre una criada de mediana edad que sirve a una familia burguesa en crisis .
el intento de los militares para derribar un satélite en órbita desata una epidemia transmitida por el espacio en un pueblo remoto .
les films de montfort / les films de la boétie .
la historia se centra en el recorrido que realiza un sexagenario por la costa occidental asturiana , a través de la n-632 que separa los concejos de cudillero y luarca .
10 minutos en el exterior de un internado de alumnos sordomudos ...
filmada como un documental , macondo cuenta la historia de ramasan , quien perdió a su padre en la guerra en chechenia y debe actuar , pese a su corta edad , como el hombre de la casa , ocupándose de sus dos hermanitas y ayudando a su madre .
tras recibir su futuro obituario en un críptico archivo de internet , easton denning se ve obligado a enfrentarse a su pasado turbulento con el fin de evitar la predicción de su muerte .
la tranquila vida de un pescador hecha de pequeños actos rutinarios está arruinada por el sentido de culpabilidad que se convierte en sí mismo , en parte de ésa rutina .
un policía ( al pacino ) se ve obligado a infiltrarse en los ambientes gays más sórdidos de nueva york para atrapar a un asesino de homosexuales .
desde que pedro confesó a sus padres su homosexualidad , no consigue quitárselos de la cabeza , incluso se los imagina en las situaciones más embarazosas .
un nuevo programa de rehabilitación en una cárcel consiste en que los reclusos se emparejan un fin de semana al mes con mujeres voluntarias del exterior .
el enmascarado de oro , luchador de lucha libre mexicana y héroe de su tierra tendrá que enfrentarse al asesino invisible .
unos arqueólogos abren una tumba egipcia y liberan un espíritu maligno , que posee a una de las hijas de los arqueólogos .
gilberto martínez solares reúne a los dos enmascarados para enfrentar a los monstruos más temidos : el hombre lobo , la momia , el cíclope , el monstruo de la laguna negra , zombies , vampiros y a frankenstein ( llamado en el filme franquenstain ) .
jane irrumpe en el mundo del cine , al tiempo que reanima la carrera en decadencia de su tío , director cinematográfico , y le anima a ligar con su secretaria .
el último film mudo de naruse cuenta la vida de una camarera , sugiko , cuya vida toma un brusco giro tras ser atropellada por un rico hombre de negocios .
esta adaptación de un poema épico de henry wadsworth longfellow narra la historia de hiawatha ( litefoot ) , un bravo indio nativo americano , y su gran amor por la bella minehaha ( irene bedard ) .
d/s es un largometraje documental sobre los juegos de sumisión y dominación en forma de road movie .
recopilación de tres historias de terror : dust , on sabbath hill y house call .
partiendo de una libre adaptación de la célebre novela de dostoievski crimen y castigo se recrea una ciudad y , a la vez , se hace una grotesca metáfora de la tragedia de nuestro tiempo .
dos rudos aventureros aceptan el trabajo de escoltar en barco a un hombre de negocios amenazado por la mafia , para llevarle sano y salvo a casa .
documental sobre kike turmix , el que fuera líder de los pleasure fuckers , creador del sello safety pin records y gran apasionado de la música .
dos grandes amigos se convierten en luchadores para dejar atrás la pobreza en la que viven , pero la llegada de una ambiciosa mujer cambiará su destino trágicamente .
documental del canal historia en el que , a través de viñetas de cómics e imágenes de las películas de christopher nolan , se explica la psicología del personaje creado por bob kane : cómo batman , un joven atormentado por la tragedia , se convierte en un símbolo de esperanza para los demás .
dos adolescentes de distinta clase social entablan una estrecha amistad que hace que sus respectivas familias se unan a pesar de sus diferencias .
una ingenua reina de belleza de texas , en busca de estrellato de hollywood , aprende rápidamente las realidades del negocio después de asistir a una escuela de modelos muy poco ética .
tras un viaje con sus padres a austria , vic , que ya tiene 15 años , vuelve a ver a sus amigos del instituto ; también conoce a phillipe berthier , un chico muy guapo , del que se enamora .
hecha para televisión , se trata de una adaptación operística de la historia de juana de arco .
una decisión de la corte suprema de la india pone a prueba la amistad y la lealtad de un hombre .
un paseo sobre la oposición que juega el romanticismo y el orden .
remake del clásico de hitchcock hecho para conmemorar el cuadragésimo quinto aniversario de la película original .
viaje hacia la memoria y los campos de la realidad .
moviecity pack originals / fox international channels / fox telecolombia .
una historia sobre la tragedia y el peligro del humor y del humorista ambientada en el imperio otomano del siglo xiv .
el señorito , líder de una banda de carteristas , decide viajar a chicago , cuna del gansterismo , para hacer un curso de capacitación y puesta al día .
película que relata la vida de jesús desde su nacimiento hasta su muerte .
gastone es un decadente actor teatral que se encuentra lleno de deudas , se sobrevalora a sí mismo constantemente , desprecia las artes menores ( como el cine ) pero es constantemente humillado por su pobreza y habitualmente termina aceptando cualquier papel pequeño que le ofrecen .
seis ladrones de bancos que tratan de llevar a cabo el atraco perfecto , hasta que descubren que uno de ellos es un policía encubierto .
un hombre que ha muerto supuestamente en un accidente de tráfico se hace pasar por su propio fantasma para impedir que su esposa se case con un antiguo novio .
el presidente alberto fujimori ha arriesgado todo para ganar la guerra de perú contra el terrorismo , pero al hacerlo se convirtió en un fugitivo internacional , buscado por corrupción , secuestro y asesinato .
bajo el manto de la noche , una mujer le canta una nana a su bebé .
tercera entrega de las aventuras de kekec , tras kekec ( 1951 ) y srecno kekec ( 1963 ) .
los problemas de reinserción social de un delincuente que ha cumplido su condena constituyen la base de un modesto pero efectivo drama que se aparta considerablemente de la línea de su director .
mirada lírica y crítica sobre los efectos de la diáspora gallega .
coproducción italia-eeuu ; duea film / rai cinema / motion pictures midwest .
cuando la tierra es atacada por una fuerza alienígena hostil , un pequeño bombero de la ciudad y un equipo científico de seti rogue trabajan para activar la única tecnología capaz de derrotar a los invasores .
el jefe de una pequeña banda criminal asesina a un traficante de drogas sin saber que era miembro de la mayor organización mafiosa de la ciudad .
una película legendaria que nunca se ha mostrado públicamente debido al rechazo de la censura , por su peligroso formalismo .
un joven ( omarion grandberry ) del sur del bronx sueña con convertirse en rapero y cantante de reggaeton , pero un encuentro con los matones del barrio le obliga a huir a puerto rico junto a su padre , al que nunca había conocido ( giancarlo esposito ) .
lux vide / radiotelevisione italiana ( rai ) / rai fiction / raitrade .
una vengativa madre , tras abandonar a su marido y a sus tres hijos sin explicación alguna , regresa a casa tres años después pidiendo perdón y reclamando la custodia de sus hijos .
basada en el manga de fumi yoshinaga , ooku : the inner chambers , es una historia de ciencia ficción ambientada en una época samurai alternativa de japón , en donde una extraña enfermedad ha disminuido la población masculina , por lo que las mujeres son las encargadas de mandar el mundo , protegiendo y dominado a los pocos hombres que quedan .
historia basada en el cuento de hans christian andersen en la que pulgarcita demostrará que hasta las personas más pequeñas pueden marcar una gran diferencia .
este documental representa la primera mirada retrospectiva a la trayectoria del grupo armado terra lliure durante sus años de actividad ( 1979 - 1995 ) mediante imágenes de archivo y entrevistas a los principales implicados , así como a historiadores , politólogos y dirigentes políticos de la época .
un joven soldado marcha con el ejército confederado tras despedirse de su novia , pero en la batalla le vence el pánico y regresa para esconderse en casa de la chica .
john wayne encarna a bob seton , un cowboy de tejas que llega a un pueblo de kansas llamado lawrence en los oscuros días anteriores al estallido de la guerra civil americana .
la historia trata de una estudiante de 17 años que cree que tiene la vida planeada hasta que conoce a un joven llamado keith y se enamora de él .
un gallo de pelea llega a la granja del gallo claudio .
especial navideño de los teleñecos , que reune además a otros personajes creados por jim henson entre ellos varios de barrio sésamo .
una mujer era dueña de su destino ; la otra , de su corazón ...
niños y un adulto discapacitado operan sobre paneles de control hechos de papel , sobre listas y hasta sobre sus propios cuerpos en una metáfora que habla sobre métodos de control .
cuatro historias interconectadas localizadas en la isla italiana de cerdeña .
un nuevo talento del boxeo , mohammed , quiere ser entrenado por el mejor boxeador que ha dado bélgica , firmin crets .
un hombre felizmente casado emprende una aventura amorosa , a pesar de que su mujer es extremadamente celosa .
una pareja de adúlteros decide asesinar al marido de ella y , tras una serie de artimañas legales , conseguirá librarse de la justicia de los hombres , pero no de la justicia poética .
a skin , a night es un documental que sigue a the national durante la realización del aclamado álbum de 2007 , boxer , y se interna en su proceso creativo .
ambientada en los años 60 , la película narra la historia de un activista político perseguido por el franquismo , que se refugia en la isla de tabarka .
coproducción china-hong kong-singapur ; golden sun films / mediacorp raintree pictures / ningxia film studio / shanghai film group .
un grupo de jóvenes son amenazados por un payaso siniestro en la casa de una sacerdotisa vudú .
scott pictures / 1821 pictures / unanimous pictures / handsomecharlie films .
basado en un cuento popular americano , cuenta la relación dolorosa y solitaria entre un pescador y su pez .
un abogado que se ha dado a la bebida tras el suicidio de su esposa vuelve a ejercer su profesión para defender a manu , el novio de su hija , sospechoso de haber asesinado a un traficante .
trata sobre un hombre excéntrico cuyo crimen pasado le hizo perder al amor de su vida .
el simpático felino , su dueño jon , y odie van de vacaciones a una isla tropical junto al gran rama lama del rock and roll , una princesa y su gata - y un volcán en movimiento .
tras una infección producida por un virus , una joven empieza a transformarse en vampiro .
?los bandoleros ? es una precuela de ?fast and furious ? , filmada en republica dominicana y dirigida-producida por vin diesel , donde los raperos don omar &amp ; tego calderon vuelven a participar en una produción del actor norteamericano .
cualquiera podría ser el asesino enmascarado en un pueblo sin ley .
por la granja aparece un zorro que quiere robar gallinas , y el perro pensará que todo es culpa de claudio .
johnny knoxville y sus amigos siguen con sus arriesgadas aventuras .
narra la historia de molly dushane , una viuda enganchada al alchohol y a los culebrones de la tele , y de su hija micheline , que trabaja como prostituta y sueña con escapar de allí y marcharse a montreal .
se trata de una adaptación en tres episodios de la novela de victor hugo .
un joven empleado en un supermercado planea , con todo detalle , el atraco a un banco .
un grupo de niños de 10 a 14 años aproximadamente , se dedican a jugar en una región montañosa a las afueras de una gran ciudad .
tres jóvenes que ingresan por distintos motivos en la academia naval comparten su afición por el fútbol americano , lo que ayuda a cimentar su amistad .
historia verídica de una fuga de prisión acaecida en 1947 en la penitenciaria estatal de colorado .
relato de un judío canadiense que a mediados de los años cuarenta trata desesperadamente de encontrar un lugar en el mundo donde establecerse él y su familia .
película recopilatoria lanzada directamente a dvd , que recupera toda la subtrama individual eleven de la segunda temporada de la serie ghost in the shell : stand alone complex , ghost in the shell : sac 2nd gig .
historia sobre las dificultades a las que se tienen que enfrentar una madre y su hija en carolina del sur , tomando difíciles decisiones con determinación y orgullo .
un tributo no-narrativo al pueblo costero de onomichi , donde obayashi creció y donde suceden la mayoría de sus primeros trabajos .
relato sobre la llegada de una chica salvaje a la civilización ...
comedia sobre el mundo del coleccionismo de arte en la india moderna .
el viaje que emprenden en común una pintora recién separada de su amante y un hombre maduro con mentalidad infantil .
magic hunter comienza como un cuento de hadas que una madre le cuenta a su asustada hija durante un bombardeo aereo en el transcurso de la ii guerra mundial , y que va tornandose en la historia contemporanea de max , un policia que pierde el valor cuando hiere accidentalmente a un rehen .
un día tus esquemas mentales pueden ser cuestionados por un encuentro o una experiencia .
un thriller de percepción contado desde tres puntos de vista que giran en torno a la violación de una estudiante universitaria a manos de un hombre con discapacidad venganza y la posterior venganza de su madre tras el encarcelamiento del mismo .
la relación entre una mujer y su pareja , diez años menor que ella , funciona hasta que , con el paso del tiempo , desaparece el romanticismo y sólo queda lugar para las discusiones , que desembocarán en un desenlace trágico .
fievel y su familia tratan de vivir su propio sueño ?americano? en nueva york , pero cuando un misterioso mapa de un tesoro cae en manos del ratoncito y sus amigos , este les lleva a un mundo secreto bajo la ciudad en donde encontrarán algo aún más precioso que el oro y las joyas .
un vendedor ambulante muestra su catálogo con intención de quitárselo de encima : monstruos , demonios y otras criaturas del averno .
24 horas en la vida de cinco personajes anónimos que no se conocen entre sí ; el  único vínculo que hay entre ellos es haber encontrado empleo a través de la misma empresa de trabajo temporal .
en una aldea montañosa comienza a llover abundantemente y cada vez con mayor intensidad .
la amistad entre un trompetista y un saxofonista peligra cuando conocen a una joven de la que ambos se enamoran .
animación del estonio heino pars , que muestra unos clavos que se comportan con actitudes propias de seres humanos .
retrato de la alegre , sensual y mediterránea sociedad tunecina a través de los ojos adolescentes de noura , de 12 años .
cuando la caballería intenta transportar su arma más preciada ( the gatling ) a su fuerte , se encuentra con una tribu apache que también quiere el arma para proteger sus tierras .
la acción de la película gira en torno a hal y ashley , quienes intentan salvar a la gente de una pequeña isla de una extraña tormenta eléctrica , que está dirigida por las almas vengativas de un antiguo suicidio en masa .
adaptación de la novela de kadono eiko , previamente adaptada al cine por hayao miyazaki en su clásico animado nicky , la aprendiz de bruja .
en 1948 , un cadete del ejército francés teme ser enviado a indochina y a sufrir las novatadas de los veteranos , al tiempo que sueña con ser boxeador .
sarah silverman presenta su primer especial de hbo frente a un público íntimo de 39 personas .
gira en torno a las peripecias de dos familias distintas durante las navidades .
huyendo de una decepción amorosa , buster keaton se enfrenta a piratas sanguinarios , ballenas , destructores , y encalla en un lugar inverosímil .
fusioon y gossos , dos generaciones de músicos , toda una historia de la música de cataluña incluida entre estos dos grupos que marcaron y marcan aún épocas , estilos y tendencias de la música catalana .
un tipo se ve involucrado en un robo justo cuando él mismo está intentando huir de un equipo femenino de patinaje sobre ruedas .
un escritor bloqueado se encuentra a si mismo tras conocer a una alocada mujer .
una chica joven que trabaja como camarera en un hotel , queda embarazada de un joven y rico cliente .
chips productions / cinema arts international production / hammer film productions / incorporated television company ( itc ) .
los acontecimientos que dieron lugar al derrocamiento de hosni mubarak en egipto a princpios de 2011 son narrados a través sus principales protagonistas , los manifestantes de la plaza de tahrir , en el cairo .
jesse james abandona missouri por mississippi , e inmediatamente encandila a todas las mujeres de mississippi .
por su 18 cumpleaños , pip recibe unas cintas grabadas por su abuelo ( voz de ian mckellen ) que narran sus experiencias como soldado aliado durante la segunda guerra mundial ...
el poder de un hipnotizador , dentro de una trama dramática .
franck chaievski y nina delgado son dos detectives secretos de las fuerzas especiales francesas cuya misión es identificar a dos miembros corruptos de las fuerzas policiales de parís .
cuando está tratando de limpiar sus actos , un ex miembro del ira empieza a involucrarse con una prostituta .
aporte al folclore cubano de la música ritual de la sociedad secreta de los negros , abakuá , fundada en el siglo xix .
un espeluznante conductor de camión cuenta tres historias terroríficas a una sensual y asustada autoestopista .
en el teatro variedades un asesino ha estrangulado a diversos artistas ,para descubrir al culpable se pide la ayuda del santo .
esta película fluctúa entre el género policíaco y el neorrealismo .
mientras realiza un viaje por francia , el millonario jervis pendelton conoce a una joven de 18 años en un orfanato .
jane y el coronel deben viajar a áfrica a la ciudad perdida para recuperar los diamantes antes de que los nazis lo hagan .
deadly care narra la historia real del descenso de una enfermera al mundo del abuso de drogas , y cómo pone en peligro su vida y las de sus pacientes .
después de caer gravemente enfermo , un conocido actor se cuestiona su vida y sus relaciones .
un tímido y reservado camarero , que se siente responsable de la muerte de sus padres , se enamora de una vitalista conductora de tranvías .
una pequeña colegial , entrevistada para la televisión , cuenta una versión poco convencional de la historia de juan el bautista .
un luchador tiende una trampa a larry ( ron williams ) , utilizando a su propia hermana .
chûnibyô demo production / kyoto animation / lantis / pony canyon / tbs .
via montenapoleone , la calle más elegante de milán , es el escenario en el que tienen lugar los encuentros y desencuentros de varios personajes : playboys , modelos y gays .
unos mercenarios de guerra combaten en una isla de filipinas invadida por mafiosos y traficantes .
en un barrio humilde de yaounde , una niña curiosa , le pide a la hechicera que la convierta en hombre para observar desde dentro las costumbres machistas de su ambiente .
los cuatro días que preceden a la muerte de un doctor de pueblo , a través de los ojos de nelly , su viuda y enfermera .
sigue los pasos de némesis , un super villano que se ha dedicado a destruir a todos los policías con los que se ha topado en asia .
cuenta la historia de un magnate de rugby que se enriqueció en nueva zelanda y , antes de morir , vuelve a francia en búsqueda de potenciales herederos .
un hombre mata a su novia en la noche de bodas cuando descubre que no es virgen , y luego trata de reconstruir su vida y sus relaciones con las mujeres .
dos personas buscan venganza tras pasar en la cárcel dos semanas por un crimen que no cometieron .
un estudiante universitario , con el corazón roto por una desilusión amorosa , se reúne con tres artistas del ligue en un parque de washington y decide escribir su tesis de grado sobre técnicas de cortejo basadas en un concepto darwinista .
la exagente jane doe investiga la desaparición del cuerpo de luis angelini , un preso que murió de un infarto al poco tiempo de entrar en la cárcel acusado de asesinato .
¿ qué tienen en común riley cole , hitler , el presidente truman , castro y la persona que disparó a kennedy ? .
un botones estafador y su novia camarera están establecidos en un hotel .
carolina en de sus clase de mecanografía sueña con un varon de nombre pablo garza de monterrey y le escribe una carta amorosa , sin embargo ese remitente existiría ,y al recibir la carta , decide viajar a méxico para reclamar a la traviesa carolina , pero a quien encuentra allí es a aníbal , supuesto hermano de carolina .
el vídeo-ensayo de godard je vous salue , sarajevo , una sucinta mirada a una única imagen de guerra , es una versión reducida de su filme letter to jane , del que sontag escribió , aunque es válido para ambas obras : ?la película es también una lección modelo sobre cómo leer cualquier fotografía , cómo descifrar la naturaleza no-inocente del encuadre , ángulo y centro de la fotografía ? .
para salvar a su abadía , un joven ratón deberá aprender de su destino para ser el sucesor de un gran guerrero .
el ratón más rápido de todo méxico , speedy gonzález , se embarca en una aventura para rescatar a sus dos amigos pablo y fernando de las garras de un gato hambriento .
coproducción francia-bélgica ; rtbf / need productions / les films du losange / france 2 cinéma / rhône-alpes cinéma .
compagnie française de distribution cinématographique ( cfdc ) / la société des films sirius , les films marquise .
utilizando líneas espaciadas y simplificadas , coloreado mínimo e imágenes abstractas , murakami explora la vida , el amor y las relaciones de una manera oscuramente cómica , enfatizando el lado surreal y bizarro de la vida .
spin off de ' jackass ' centrado en el personaje del abuelo de 85 años irving zisman .
las experiencias que julio cortázar volcó en su libro los autonautas de la cosmopista , que escribió en 1982 durante un viaje por una autopista francesa , fueron reeditadas por sebastián martínez en el documental parís marsella .
narra la interacción de niños del pueblo ashaninka con la naturaleza amazónica tras sobrevivir a la destrucción de su comunidad por el enfrentamiento con sendero luminoso .
un guardavidas se convierte en el centro de atracción para los dos bañistas que compiten por su atención .
especie de spaguetti- thriller con participación de mafiosos napolitanos y protagonizado por un abogado trapisondista que despacha su clientela en los veladores de los bares y que , obligado por la necesidad y para que un «capomafioso» de los negocios sucios le renueve una letra que no le puede pagar , se ve envuelto en una peligrosa aventura trufada de muertos y riesgos sin cuento .
la historia transcurre en el último día del año 1694 , en la ciudad de la habana y narra los enredos y las peripecias de un niño que para conseguir un regalo a su hermanita , debe enfrentarse con astucia e inocencia a los personajes de su época que sólo conocían la codicia .
yukio , un doctor de éxito que lleva una agradable vida , ve de pronto cómo ésta se va desmoronando progresivamente por culpa de su hermano gemelo vengativo , que liquida a sus miembros de familia uno por uno , y que reclama a su amante -que es ahora la esposa de yukio- ...
después de varios años de privaciones y adversidades , luchando incluso contra el hambre , una familia china ve su recién adquirida felicidad amenazada por la irrefrenable codicia .
un ladrón de cajas fuertes viaja a estambul para robar un cetro que alguna vez perteneció a gilgamesh , pero ahora está en un templo de un culto secreto .
un chico está desesperado por encontrar a la chica de sueños pese a las malas experiencias que ha tenido en el pasado , soñando con que podrá conquistarla a través del juego de piedra , papel o tijera .
dos amigos que viajan juntos deciden abandonar la autopista y lanzarse a la aventura ; pero , cuando se pierden en medio del desierto , empieza para ellos una auténtica odisea en la que sus principales enemigos serán el calor y la deshidratación .
un artista de vodevil se acerca a la madurez sin haber alcanzado todavía ni el éxito ni la fama .
godzilla une sus fuerzas con angillus para detener la destrucción que imparten los monstruosos gigan y ghidra sobre las ciudades .
la historia de dos pilotos , cuya pasión por los coches les aleja incluso de sus parejas llevándolos a participar por los rallies mas famosos de todo el mundo .
oh ! rebuceteio se concentra en un grupo de actores seleccionados para una producción de teatro experimental y desesperados por contentar a su egomaníaco director ( interpretado por el mismo claudio cunha ) .
crónica neoyorquina de la dura década de los 30 , durante la cual artistas ( diego ribera , orson wells ) , miembros de la alta burguesía y obreros se aliaron para luchar contra la censura y en defensa de la libertad de expresión , en una revolución cultural sin precedentes .
es verano y el señor rossi decide pasar un día en la playa para relajarse y mitigar el calor ...
dos elegantes caballeros juegan una partida de ajedrez en un café .
drogas , sexo y juego , todo en un mismo día laborable .
en la pirámide de yucatán , una expedición encuentra dos momias , una de ellas correspondiente a un hombre lobo .
a james brewster un timador lo contrata para que cometa un desfalco en el banco en el que trabaja , pero brewster decide no compartir el botín .
cansada de la vida que lleva , suzuko sato , una joven de 21 años , decide vagar por todo japón , estableciéndose en un lugar hasta que ahorra un millón de yenes , momento en el que se marcha a otro destino para vivir nuevas experiencias y conocer a otras personas .
el anime sigue la vida de un grupo de otakus universitarios pertenecientes al club ?la sociedad por el estudio de la cultura visual moderna ? .
la soledad , el amor y la muerte se reflejan en esta historia de dos jóvenes que , después de casarse , él muere arrollado por un tren .
dos actores y una actriz de pacotilla se enfrentan a la burocracia y corrupción presentes en las fronteras rumana y moldava .
tras la muerte de su hermano en un viaje en bicicleta hasta lhasa , shuhao , un graduado de 24 años , decide completar el viaje de su hermano .
cuando tres amigas que se han quedado viudas deciden olvidarse de todos sus prejuicios e ir en busca de novio , descubren que el secreto del éxito consiste en preparar un buen plan lleno de inesperadas sorpresas .
esta película explora el espíritu de las jóvenes generaciones de coreanos que contruyen su tierra natal , incluso sacrificando la propia vida .
quill nos narra la vida de un labrador retriever desde su nacimiento hasta que llega a conseguir ser un perro guía superando duros entrenamientos .
aclamado documental que utiliza imágenes desclasificadas sobre la ' operación ' ' crossroads , ' las pruebas nucleares llevadas a cabo por el gobierno de estados unidos , al comienzo de la guerra fría , en el atolón bikini de las islas marshall , y muestra sus terribles consecuencias .
en este docudrama la policía en un campo cerca de berlín intenta falsear la confesión de un trabajador polaco acusado por el asesinato de una niña de ocho años de edad en 1927 .
los clientes de un bar perdido en una carretera rural tendrán que luchar para salvar sus vidas de unas criaturas voladoras que quieren devorarlos a todos .
biografía de la actriz que escandalizó a broadway y hollywood durante los años veinte .
el agente collins es comisionado para descubrir el paradero de un científico al que acaban de raptar .
adaptación cinematográfica de cinco hermosos relatos del escritor siciliano luigi pirandello .
un policía llamado nishi -takeshi kitano- se enfrenta a la enfermedad terminal de su esposa , al drama de un compañero que ha quedado parapléjico en una redada y a un grupo de mafiosos que le siguen la pista .
historia sobre una persona asesinada cuyo espiritu acosa a un vivo para que éste descubra la verdad de la muerte de aquel y todo desarrollado en una residencia de universitarios .
miniserie de televisión sobre la vida del famoso monje ruso grigori rasputín ( gérard depardieu ) , que llegó a ejercer una enorme influencia sobre la familia romanov , especialmente sobre la zarina alejandra ( fanny ardant ) .
filme en torno a las primeras andanzas del legendario seductor giacomo casanova .
el señor hardy se prepara para salir con su amigo laurel , pero su esposa insiste en que tiene que instalar la antena de radio ...
una nueva mirada hacia el clásico de terror y suspenso strait-jacket ( 1964 ) , protagonizado por joan crawford y dirigido por william castle .
comedia con tintes de drama que cuenta las dificultades que tiene la relación entre una eslovena y un bosnio en eslovenia .
rodada sin presupuesto y cámara en mano , gente en sitios es un relato caleidoscópico que recorre la comedia , el drama , el relato social , el terror y el surrealismo con el denominador común de la irreductible poesía de la condición humana frente las embestidas de lo extraño y lo caótico .
gesellschaft für feine filme / ufa cinema / zweites deutsches fernsehen ( zdf ) .
jacob stillwell , un importante detective de homicidos conocido por sus violentos métodos para impartir justicia , viaja a memphis con la intención de investigar unos asesinatos en serie .
documental sobre el movimiento solidaridad en polonia en la década de los 80 .
el cómico gabriel iglesias elige hawaii , un sitio con el que siente un especial vínculo , para su tercer especial .
coproducción italia-francia ; cinemax / radiotelevisione italiana ( rai ) / solaris cinematografica / titanus .
mujeres sobrevivientes de violencia conyugal originarias de diferentes partes del mundo .
esta es la historia de napoleon dynamite ( jon heder ) , un joven que vive en la zona rural de idaho con su abuela y su hermano de 31 años , y a quien su doble condición de bailarín y ninja le ayudan a triunfar sobre la adversidad .
dos robots programados para servir a humanos empiezan a sentir emociones y deciden escapar para emprender una nueva vida juntos .
tras la muerte de su mujer , un hombre descubre que ésta tenía un amante .
relata la verdadera historia del asesinato del diseñador de moda gianni versace por el asesino en serie andrew cunanan .
trata sobre el espíritu de un niño que posee el cuerpo de otra persona y comete horribles asesinatos .
unos pequeños robots rojos disfrutan del nuevo teléfono móvil idiot .
mayo landero , asesina serial , inicia un viaje por el país en busca de su verdadero padre , acompañada por su cómplice y amiga abril , quien influye para que ella cometa sus crímenes .
tres granujas secuestran a una joven de quince años para obtener el dinero del rescate .
un extraño jóven agente inmobiliario muestra a una pareja una casa muy vieja que ha visto mejores días .
en la nueva españa del siglo xviii , nace la criolla gertrudis bocanegra , quien desde niña toma conciencia de las injusticias hechas a los indígenas , por quienes está dispuesta a luchar hasta el fin .
un aventurero viaja en tren a través del estado de minas gerais , brasil , reuniendo los amantes viejos y nuevos , y recuerdando amores de su juventud .
muestra un episodio , basado en un sueño , en el que un adolescente ( interpretado por el mismo anger , a sus 17 años ) es violado y torturado por dos marineros , luego de intentar seducir a uno .
un hombre se llena de dinero vendiendo marihuana desde la parte posterior de un camión de helados .
segundo espectáculo en directo del cómico y ventrílocuo jeff dunham junto a sus habituales creaciones peanut , achmed , melvin , walter y josé jalapeño , enfrascados un ácido análisis de la sociedad norteamericana en el que los mayores críticos pueden ser unas simples marionetas cargadas de incorrección y cinismo .
narra la vida del boxeador argentino josé maría gatica , desde sus años de infancia hasta su trágico fallecimiento en buenos aires en 1963 .
shannon ( julianne michelle ) , una adolescente de 17 años , trata de superar la trágica muerte de su padre con la compañía de un caballo al que cuida y con el acercamiento a una madre cuya existencia ignoraba .
una fábula impresionista basada en la historia de kaspar hauser , un huérfano del siglo xix que descubrió la vida y la luz después de haber crecido en una cueva oscura con tan solo un pequeño caballo de madera como compañía .
film i skåne / hepp film / kapetanovic film production / filmpool nord .
documental sobre la coronación de la reina isabel ii en 1953 .
representación de la vida de san antonio , empezando por su llamada inicial al sacerdocio como un joven noble portugués , y siguiéndolo según se convierte en un monje franciscano y predica a lo largo de áfrica y europa .
este film recrea la historia de la tétrica y mítica condesa irina karlstein , cuyas aventuras en busca de sangre humana la llevará a las situaciones más insólitas y extremas .
un vagabundo se venga de un molinero que se negó a darle de comer .
la historia gira a la redención de un policía corrupto ( dorff ) .
retrata los dilemas morales a los que se enfrentan los servicios de inteligencia occidentales , sobre todo el m15 británico , a partir de 2001 , así como su dependencia del poder político .
jinto y lafiel tras los incidentes en lobnas ii se dirigen de regreso al sistema hyde para reclamar el territorio nuevamente , sin embargo el gobierno de martin , el planeta natal de jinto , se niega a integrarse al imperio abh con lo que se podría desatar una nueva guerra por el control de dicho planeta .
una joven que pretende casarse con el hijo de un conde quiere refinar las costumbres de sus padres , gente de pueblo que se ha visto enriquecida de la noche a la mañana por la venta de sus tierras .
una joven irlandesa odia tanto a inglaterra que decide convertirse en espía nazi .
especial de george carlin donde despliega su linea personal de humor .
ginny grainger ( mary steenburger ) , una joven madre que redescubre la alegría y la belleza de la navidad gracias a la inquebrantable fe de su hija de seis años abbie ( elisabeth harnois ) y gideon ( harry dean stanton ) , el ángel de la guarda de ginny .
durante la guerra de vietnam , un joven revolucionario , aislado con su amante en una casa de campo , se esfuerza por comprender su auto-infligida inactividad y su alejamiento de los antiguos socios políticos .
france 3 ( fr 3 ) / idemedia / les films du sioux .
narra una fina historia de artistas bajo los efectos de las drogas que deambulan en sus locuras en una sola habitación .
danik es un marciano pálido de ojos negros grandes que viene del futuro y puede transformarse en un niño humano ; con sus superpoderes es capaz de resucitar a los muertos ! .
controvertido drama que se centra en dos adolescentes coreanas que se ven forzadas a hacerse adultas prematuramente .
versión en idioma inglés de abenteuer in wien ( 1952 ) , aventura en el terreno de la producción del actor turhan bey que no fue nada redituable .
documental sobre el director masaru konuma , que dedicó su vida al porno soft japonés , dirigiendo más de 47 películas en más de tres décadas , y especializándose en sadomaso .
en un fortin en medio de la pampa , su comandante hilario castro decide traer mujeres desde buenos aires , para que los soldados no deserten .
un cínico habitante de la ciudad regresa a su ciudad natal para vender su casa familiar , pero se convierte inesperadamente en nostálgico .
testimonio del difícil legado de la guerra a la que está obligada a vivir la sociedad civil en bosnia-herzegovina .
transportados a la roma antigua , ciccio ( ingrasia ) y franco ( franchi ) salvan de inmediato la vida del emperador nerón , y son reclutados como espías .
marc anthony , el famoso bulldog , se convierte en un padre protector de un frágil felino .
wallner es un enano , pero él quiere ser como todo el mundo ...
thriller político que girará en torno al llamado ?caso dreyfuss ? , uno de los mayores escándalos políticos y judiciales de la historia francesa .
un artista imitador se deja engañar en la creencia de que una mujer lo ama , apurado porque él supone que tiene que encontrar al amor de su vida en menos de un mes , tras leer su carta natal .
cortometraje documental que retrata la isla neoyorkina de manhattan en los albores del siglo xx .
un joven productor de discos despierta , después de una borrachera de tres días , en una unidad especial de la cárcel para hombres de los angeles , la cual está liderada por un transexual .
i wanna fuck michelle obama , así de explícito comienza el stand-up del cómico eddie griffin , que hace humor de todo lo que se le ponga por delante con su peculiar y estilo y siempre desde la óptica del humor afroamericano .
los armagh , una familia irlandesa que emigra a los estados unidos a mediados del xix , lograrán con gran esfuerzo y tesón vencer todas las adversidades y triunfar en su nueva patria .
dos amigos que se encuentran de viaje por europa se enamoran de la misma mujer : una prostituta de ámsterdam .
una baronesa que se halla presente durante un robo en joyas en viena , considera al líder de la banda más atractivo que su marido o su amante .
una actriz en declive que se verá utilizada por todo aquel que la rodee en su ocaso profesional , aunque encontrará a alguien por quien vivir cuando conozca luis ( máximo valverde ) .
un boxeador gana un campeonato pero queda lastimado y debe retirarse , después se enamora de una joven ciega que lo ama .
un buscavidas del soho se ve implicado en el asesinato de una antigua novia , escapa de la policía , y al final les ayuda a acorralar al verdadero asesino .
miniserie centrada en los primeros años de vida y la carrera del general americano y presidente de los estados unidos a través de su participación en la guerra de independencia .
¿ te imaginas poder escuchar la banda sonora de tu propia vida ? ¿ te imaginas que sea la de psicosis ? banda sonora original es un cortometraje que reflexiona sobre los mecanismos que usa el cine para contar historias , en particular la música , pero que ante todo pretende ser una comedia divertida , original y repleta de sorpresas para el espectador .
agat films &amp ; cie / la sept-arte / théâtre national de strasbourg / conseil régional ' dalsace ' / la communauté urbaine de strasbourg .
un agente de narcóticos selecciona a un grupo de mercenarios para adentrarse en la frontera mexicana y detener a un capo de la droga .
mads no va a tener fiesta del árbol de navidad en la compañía de su padre , por eso decidirá hacer una fiesta por su propia cuenta con las dificultades que ello supone .
earl grey film / jollyroger / kadokawa picture gold ( kpg ) / tc entertainment / tornado film .
cuenta la emotiva historia de kashtanka , la perra de un ebanista , que tras perderse es recogida por un entrenador de animales que la adiestra ( junto a un cerdo , un gato y un pato ) para convertirla en una gran figura del circo .
película sobre la naturaleza de los celos y las desviaciones a las que conducen .
amudha ( keerthana ) es una niña de 8 años que descrubre por su familia adoptada que sus verdaderos padres fueron separados por la guerra .
después de que su novio la deje , una mujer sueña con un paisaje industrial y canta canciones de amor y desamor .
los habitantes de una ciudad de papel deciden salir al exterior .
coproducción francia-portugal ; alfama films / france 3 cinéma / leopardo filmes / canal+ / france télévisions / câmara municipal de lisboa / centre national de la cinématographie ( cnc ) .
un chico intenta en vano alertar a su familia de la inminencia de un ataque de robós espaciales que acabará con la vida en la tierra .
retrata la vida de los gitanos en hungría , los prejuicios a los que se enfrentan en su adaptación a la sociedad y las costumbres ancestrales de esta comunidad que a menudo desafían esta adaptación .
documental sobre la vida del secretario del partido comunista italiano , enrico berlinguer .
una mujer que ha sobrevivido a un naufragio y los pilotos de un helicóptero guardacostas que la han rescatado , se verán atrapados en una misteriosa zona del caribe denominada ' triángulo ' de las ' bermudas . ' .
johnny lucha contra el banquero burton , que trata de adquirir de manera ilegal y con la ayuda del bandido martínez , todas las minas de oro del entorno más cercano .
biografía del compositor jerome kern , pionero de broadway , con muchas estrellas de la metro-goldwyn-mayer .
historia sobre ocho niños ruandeses que dejan atrás a sus familias para embacarse en una operación médica de alto riesgo en sudán , para tratar su corazón .
un hombre que causa una muerte por un accidente de coche se enfrenta a una terrible verdad .
una mujer deja una relación abusiva para comenzar una nueva vida en una nueva ciudad , donde paradójicamente , termina formando un triángulo amoroso con un asesino a sueldo con tendencias suicidas y con un desgastado detective alcohólico .
documental sobre la ciudad de nápoles que intercala entrevistas a un grupo de mujeres internas en un centro penitenciario , políticos , jueces , gente involucrada en actividades sociales y vecinos de la peculiar ciudad italiana con la historia ficticia de dos camorristas a quienes su capo da la orden de matar a un miembro de su mismo clan .
un doctor malvado opera y mata a los trabajadores mexicanos de un rancho texano para sacarles los ojos y otros órganos y venderlos .
slavik , 34 años , antiguo campeón del mundo en baile latino , vuelve a la competición diez años después en compañía de una nueva pareja y novia , anna melnikova , diez años más joven que él .
las condiciones de vida y trabajo y la explotación a que son sometidos los obreros hacheros en la provincia de santa fe , argentina , en lo que fue una de las empresas más poderosas del imperialismo .
esteban urkiaga , conocido como lauaxeta , es un poeta y periodista que debe asumir el papel de comandante del ejército vasco durante el asedio del país vasco .
durante un fin de semana , un matrimonio recibe la visita de una pareja de amigos , que sin saberlo , resultan ser sus respectivos antiguos amores .
elvis -en la que sería su última película- interpreta a un doctor en medicina del centro de la ciudad que se enamora de una trabajadora social -mary tyler moore- .
cuenta la historia de un músico callejero y su compinche , que en el londres de principios del xix , tratan de robar a un distinguido y enigmático viandante .
documental que analiza el problema de la educación en la región napolitana .
nice drama / buena vista international ( sweden ) / flx comedy ab .
narra la historia de la familia bellinsky , donde encontramos a salomon , el padre que desborda energía , la madre , geneviève , que se encuentra en un proceso de infantilización por culpa de su ángel guardian , el señor mr mootoousamy y su hija françois , que idolatra a su padre y no comprende a su madre .
una pareja de recién casados se verá envuelta en líos con la policía .
dos pilotos americanos son hechos prisoneros en japón durante la segunda guerra mundial .
nueva versión del clásico musical que narra la última semana de vida de jesús y muestra los enfrentamientos que existían entre él y judas .
tributo a la festividad del día de san juan bautista en quebec .
jaulas es una áspera reflexión sobre el ciclo del abuso y la violencia ambientado en un desierto , paisajístico y moral .
recreación desde el punto de vista japonés de la batalla de okinawa , una de las más sangrientas de la campaña del pacífico .
cortometraje escrito por el prestigioso novelista de ciencia-ficción ray bradbury y que toma lugar durante una noche desarrollada en un futuro próximo : el 22 de agosto de 1970 , cuando tiene lugar primer vuelo a la luna .
cuando ted kramer ( hoffman ) , un ejecutivo de publicidad , es abandonado por su mujer ( streep ) , tiene que hacerse cargo por primera vez de su hijo : deberá conquistar el afecto del niño y hacer de padre y madre a la vez , sin descuidar su carrera profesional .
cuenta la historia de un antiguo traficante de drogas que establece los orígenes del afroreggae .
rai cinema / sidecar films &amp ; tv / ministero per i beni e le attività culturali ( mibac ) .
intentando sacar un dinero que le permita volver al mundo de las carreras , un antiguo corredor del nascar acepta un trabajo como conductor en un golpe .
emma es una joven mujer metódica y en apariencia segura de si misma , pero dos fracasos consecutivos le hacen creer que tiene un verdadero problema : es nula en la cama .
narra la historia de una famosa cantante que llega a ocupar el más alto puesto en el mundo de las variedades , pero que se ve obligada a ceder su trono a la joven estrella del momento , repitiéndose la misma situación que ella protagonizó en su juventud .
segunda parte de la adaptación de la conocida novela el romance de los tres reinos , uno de los libros más importantes de la literatura china .
el gato silvestre acude al psicólogo para tratar su trauma , pues no es el mismo desde que se enfrentó más de una vez al ratón gigante , que no es sino un canguro .
un adicto a las drogas escapa de su miseria una noche reviviendo la fundación de roma e imaginando que es el emperador .
narra la historia , a través de imágenes surrealistas y oníricas de una invasión extraterrestre que se nutre de niños españoles .
mientras que trabaja en un reportaje sobre paraíso - una fundación que dice proteger a mujeres maltratadas- la periodista annika bengtzon recibe una llamada telefónica de aida , una joven mujer bosnia que necesita ayuda .
experimento en el que se observa una especie de animación industrial en que los bits de los sonidos creados por lynch acompañan el accionar de la maquinaria .
faltan 20 años y unos meses para el milenio y el no reconocido y auto-proclamado genio orm odins tiene que lidiar con el dilema existencial de que es un adolescente ...
baltasar es un pez gordo de madrid que se ve obligado a poner dinero en una película para promocionar a esmeralda , una actriz que vende su cuerpo para llegar a ser una estrella de cine cuanto antes .
seguimiento de un grupo de jóvenes chinos adictos a la heroína .
un hombre recien salido de prisión necesita dinero para volver a vivir con su familia , para ellos se mete en una red clandestina de peleas , en la que unos usuarios que lo ven en sus computadoras a través de cámaras , haciendo así la de videojugadores , eligen a los rivales contra los que se enfrentará , y hacen apuestas al respecto .
animacion en stop-motion en el que unas manzanas interactúan entre sí y con otros objetos cotidianos .
pieza en stop-motion donde veremos unos personajes que mutan en beneficio de su superviviencia .
narra la historia de una mujer madura que , tras terminar una relación con un hombre más joven que ella , comienza a sufrir de desdoblamiento de personalidad y de otros problemas propias de nuestro tiempo .
en directo desde el constitution hall de washington dc , especial del cómico eddie murphy , cuando contaba con 22 años de edad , de más de 60 minutos en los que habla sobre su infancia , el sexo , o el show business .
instituto mexicano de cinematografía ( imcine ) / cnca / roca motion control production .
una banda de ladrones se dirige a méxico cuando se encuentra una inesperada oposición en el camino .
en una aldea en el sur de la india , la crianza de gallos , su mantenimiento y su utilización para las peleas son una forma de vida y una cuestión de honor para muchas personas .
pooja ( kareena kapoor ) huye con el dinero de su jefe , un gangster muy peligroso , y éste contrata a su ex-novio y a un cazador de recompensas para traerla de vuelta y recuperar el dinero .
una mujer gato y sus mujeres flor enseñan a un príncipe a divertirse como un plebeyo .
alberto recurre a prácticas perturbadoras y extravagantes para romper la coraza de su soledad y lograr sus deseos .
un thriller ambientado en el comercio de esclavos de londres y centrado en la lucha de una mujer por la libertad .
documental sobre la realización de la película desafio total ( 1990 ) de paul verhoeven .
el filme cuenta los malentendidos entre una bella mujer recientemente divorciada y los hombres que la circundan : su abogado admirador , su ex marido y el conde camarero lerski .
propone una cronología de los últimos años de los zares de todas las rusias al tiempo que apunta las causas posibles de la inmediata deflagración bélica que asolaría europa en los mismos años .
una mañana temprano , después de una noche con su novia alicia , el conductor de camiones jean chape atropella accidentalmente a un cuerpo tendido en medio de la carretera .
sweetwater / svensk filmindustri / svt göteborg drama / film i väst / nordisk film &amp ; tv-fond .
santo , el enmascarado de plata , tiene que luchar contra unos invasores llegados de marte que pretenden invadir la tierra .
el atentado contra pachito -un popular cantante convertido en el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales de un imaginario país latinoamericano- es el punto de partida de varias historias , entre ellas : la del supuesto asesino , la de un policía encargado de investigar la desaparición del cuerpo del asesinado y la de un arquitecto contratado para diseñar el mausoleo a la memoria del posible dictador .
un joven se ve implicado con una banda de contrabandistas de diamantes .
un padre y un hijo dejan de lado sus diferencias cuando se dan cuenta de que se han convertido en el blanco de una red de espías internacionales .
un grupo de seres humanos viajan de la tierra al lejano planeta de la eterna noche , cuyos habitantes son oprimidos por un tirano demente .
muestra la destructiva relación entre samuel taylor coleridge y william wordsworth , dos extraordinarios poetas ingleses , en plena revolución francesa ( finales del xviii ) .
parodia sobre el proceso de producción y realización de una película .
registro documental que muestra el juicio que corresponde a la segunda etapa de lo que se conoce como ?megacausa esma ? , a través del testimonio de testigos y víctimas directas .
una joven pone en peligro su relación con el hombre que ama cuando aparece alguien del pasado .
el estilo único del comediante jimmy carr se hace presente en las observaciones que realiza sobre los temas tabús de la vida , a través de sus chistes cortos y crudas humillaciones .
un grupo de terroristas de las comunicaciones boicotean una central de tv .
¿ por qué quiere dejar atrás ed una vida llena de aventuras y emoción ? descúbrelo en este drama muy humano protagonizado por animales .
en una alejada cabaña en lo profundo de un bosque , un virus caníbal muy contagioso convierte a cinco amigos que están de vacaciones en paranoicos y hostiles seres que se intentarán eliminar entre ellos .
una pareja de recién casados es arrestada y olga , la esposa , es enviada a hacienda blanca , la prisión dirigida por magda urtado , una ruda lesbiana .
el día en que cumple 40 años , margaret , una exitosa mujer de negocios , recibe una carta que ella misma escribió cuando tenía siete años para poder recordar en la madurez cuáles eran sus sueños de niña .
el documental resuelve los misterios del primer retrato conocido de leonardo da vinci , la primera de las tres únicas mujeres que pintó .
un hombre aparece de la nada y comienza a matar gente .
documental sobre kazunori yamauchi , apasionado del automovilismo y creador de la saga de videojuegos gran turismo .
un sicario mafioso se ve obligado a colaborar con la policía .
todos se ponen como locos cuando ataru trata de golpear a un adorable fantasma .
documental que hace un repaso de la vida y obra cinematográfica del célebre y polifacético director de cine edgar neville .
una madre soltera trata desesperadamente de salvar a sus dos hijas de caminar por el mismo camino oscuro que estuvo ella , y una joven mujer lucha contra la adicción a una droga misteriosa para fiestas .
basada en hechos reales , cuenta la historia de las amistades multiculturales de los niños de shikotan , una isla japonesa ocupada por los soviéticos antes del final de la ii guerra mundial .
el hermano de un famoso pistolero aterroriza a un pueblo hasta que llegue a ejecutar a los hombres que mataron a su hermano .
adaptación de la novela homónima de branquinho da fonseca , una variante de drácula que sigue las vicisitudes de un inspector que , durante un viaje de trabajo , se pierde en una región remota de la provincia , para terminar pernoctando en la mansión de un aristócrata excéntrico y decadente , cuyo pasatiempo son las predicciones sobre mujeres , caballos y políticos .
cuando su hija muere de una sobredosis de drogas , su padre frank ( ray winstone ) comienza a investigar qué le pasó realmente para acabar así ...
dos hermanos se sumen en un viaje sin retorno , atracando bancos para aterrorizar a la población alemana durante gran parte de los años 30 , azuzados por los nazis .
daddy yankee interpreta a édgar , un joven de los barrios bajos de puerto rico , que vive envuelto entre la vida de matón y los ritmos musicales de su barrio .
una call girl es utilizada para fines políticos y se ve envuelta en una trama con un policía , antiguo amante suyo .
yves lleva una doble vida siendo matón de noche con el objetivo de impresionar a la bella aurora , una enfermera a quien está secretamente enamorado .
banshee origins se remonta a diecisiete años antes de los acontecimientos de la serie para mostrarnos cómo comenzó todo en las vidas sus nuestros protagonistas .
en la noche del 28 de febrero de 1937 , en su apartamento de moscú , nicolai bucharin , jefe del comintern , sabiendo que va a ser detenido al día siguiente , induce a su joven esposa a memorizar un documento dirigido a las futuras generaciones de líderes del partido bolchevique .
basado en la autobiografía del autor nicaragüense omar cabezas , cuenta su trayectoria política , de activista estudiantil a guerrillero y luego a funcionario del gobierno .
david , un veinteañero inseguro y de personalidad excepcionalmente suave , es abandonado por su novia y decide dejar su trabajo y emprender una búsqueda existencial .
cortometraje sobre la memoria y la infancia , ambientado en yaroslavl en 1930 , y realizado bajo la supervisión del animador oscarizado aleksandr petrov , tras un año y medio de trabajo .
emitida por la cadena abc ; american broadcasting company ( abc ) / studios usa television .
javier mendoza ( fernando fernán gómez ) , un misionero católico establecido en alaska , rememora , cuando está a punto de morir , los años de su juventud y su relación con su familia y sus amigos .
una comedia acerca de un dramaturgo novato neurótico , ira ( todd solondz ) y sus frustrantes interacciones con el sexo opuesto .
retrato de woody allen en nueva york durante el rodaje de recuerdos , que evoca , a través del trabajo y de las palabras del cineasta americano , los problemas de todo orden que se plantean en la realización de una película y que se convierte en una reflexión sobre la creación artística .
en un mundo donde todo va mal , por si fuera poco , dos agentes de policía deben intentar parar un apocalípsis que se cierne sobre la tierra , ya que dos jefes- uno del bien y otro del mal- , quieren obtener un experimento que crea soldados inhumanos .
documental que recoge la vida de susan boyle desde sus inicios hasta su fulminante éxito tras cantar i dreamed a dream en ' britains ' got talent .
¿ cómo sería el cuerpo de don alfonso enríquez , primer rey de portugal y objeto de sucesivas mitificaciones a lo largo de la historia portuguesa ? joão pedro rodrigues lo busca mediante un casting .
características de la música tradicional campesina , la más antigua de cuba .
cortometraje propagandístico a favor de la posición de los estados unidos en la i guerra mundial , en el que el habitual vagabundo encarnado por chaplin se enfrenta al káiser alemán .
en el madrid de principios de siglo dos jóvenes intentan abrirse camino como artistas : elena pretende triunfar en el mundo de la música y pablo desea convertirse en un pintor de fama .
memmo speranza es un joven rico y galán que enloquece a sus pretendientes con un sinfín de promesas de matrimonio , que siempre se las arregla para escapar en el último momento .
narra la historia de dos amigos que compran un descapotable para hacer un viaje sin rumbo y en el camino llevan a una autoestopista .
en la antigua china dos hermanos pelean por el corazón de una chica enigmática .
narra los esfuerzos de un hombre por intentar salvar a otro .
canahue , artista de chiloé , mantiene bienes culturales de mas de un siglo , su presencia en la cadena oral lo convierten en un verdadero y tangible patrimonio .
a company filmproduktionsgesellschaft / aleph motion pictures / left field ventures .
comedia romántica que gira en torno a un vendedor de colchones y a una joven que conoce en la tienda .
adaptación de la historia corta de edgar allan poe , narrada por christopher lee .
documental musical sobre la vida y obra de antonio machín .
en los altos de jalisco , un joven hacendado está enamorado de una mujer que le corresponde , pero el padre de ella quiere casarla con el hijo de su compadre .
relatos y testimonios de los familiares y excombatientes que visitan las islas en la inauguración del monumento a los caídos en malvinas , en el cementerio de darwin .
los mejores ciclistas de la época batiéndose el cobre en la prueba más dura del mundo , la paris-roubaix , con la dificultad del barro y los pavés .
una estrella del cine de samuráis se aprovecha de la fidealidad de uno de sus devotos fans y se sirve de su ayuda para escaparse de toda una serie de situaciones peliagudas y usarlo como doble en una escena de riesgo .
el legendario espadachín tange sazen está de vuelta para ayudar a un magistrado en sus esfuerzos por robar dinero de los sobornos para el beneficio de los agricultores pobres .
narra los amores imposibles entre aurora ( ana belén ) , la joven y atractiva maestra del pueblo castellano de trescabañas , juan ( jaime gamboa ) , su inteligente alumno de doce años , y fernando ( fernán-gómez ) , un viejo exiliado republicano que regresa a españa tras 35 años de ausencia .
el tano posee lo que más anhela feliciano , pero él no se quedará de brazos cruzados y hará lo imposible para conseguirlo .
durante tres años , mehran tamadon se sumergió en el corazón de los partidarios más extremistas de la república islámica del irán con la intención de comprender sus ideas .
el documental salvador allende sigue la vida del presidente chileno desde su infancia en valparaíso hasta su muerte el 11 de septiembre de 1973 tras el golpe de estado militar , a través de documentos de archivos , álbumes de fotos y entrevistas .
tiene como protagonistas a dos perdedores de entre 50 y 60 años que viven en una casa abandonada , y que tendrán tres encuentros con la muerte .
la película ofrece una mirada amable y afectiva hacia una mujer encargada de un bar , que debe criar a un hijo y hacer frente a las dificultades financieras , así como a la hipocresía de una sociedad que no acepta que una mujer regente su propio negocio .
adaptación del clásico de solzhenitsyn basado en sus experiencias como prisionero en el gulag de stalin .
un ex convicto y un abogado están fuera de la ley en una carrera contra el tiempo para salvar a la mujer que aman .
para rescatar a unos hombres que han quedado atrapados en el fondo del mar a causa de un terremoto , se envía un submarino .
melodrama dirigido por el especialista george cukor , sobre una mujer que tras perder a su hijo adoptivo , huye a europa donde se enamora de un hombre casado .
un amargado coronel del ejército inglés , ya retirado , reúne a un grupo de siete compañeros , también jubilados , con la esperanza de ejecutar con precisión militar un atraco a un banco .
un hombre es atormentado por los fantasmas de la gente a la que hizo daño en el pasado , mientras que intenta descubrir la verdad sobre todo esto .
shuddh desi romance trata en tono de comedia sobre el amor , la atracción y el compromiso desde un punto de visto actual .
primera versión de la famosa novela de federico gamboa , acerca de una joven campesina enamorada que es seducida por un militar , repudiada por su familia y condenada a la prostitución por su pecado .
helen es una adolescente que cuando la policía le pide actuar en una reconstrucción , se da cuenta de que le da la oportunidad de enfrentarse a su propio pasado turbulento .
una pareja de ladrones decide idear un plan para robar unos diamantes de mucho valor a la mafía local .
documental del fenómeno de miguel indurain , ganador de 5 tours de francia consecutivos , su éxito y su repercusión , tanto en el deporte como en la sociedad en general .
harold interpreta a un marido que , junto a su esposa , se hace cargo de los niños de su cuñado durante un día .
coproducción italia-francia ; compagnie internationale de productions cinématographiques ( cipra ) / sanson film .
drama que narra la caída del imperio bizantino en 1453 , a manos de los musulmanes .
un policía desanimado se dispone a resolver el asesinato de un colega de la policía que había sido su mejor amigo .
agentes secretos norteamericanos , rusos y chinos se encuentran tras la búsqueda del descubrimiento de un científico alemán , el gobierno norteamericano encarga el caso al agente os-14 , al mismo tiempo que deberá descubrir el paradero de un alto cargo del gobierno vietnamita secuestrado en ginebra .
documental sobre 30 años de rock &amp ; roll alternativo en nueva york .
harry ( john turturro ) , un agente de seguridad de un centro comercial , se dedica a investigar obsesivamente el asesinato de su mujer .
historia de la relación de un hijo con su padre , mecánico de profesión .
kike es hijo de un matrimonio divorciado , y por ello debe andar un largo camino sólo entre las casas de sus padres .
tres hombres juegan una partida de cartas , concretamente al juego llamado écarté .
jubilado desde hace años , el showman bert ' oriley ' ( ernest borgnine ) lleva una vida tranquila y sin sobresaltos , pero , inesperadamente , sus costumbres se ven alteradas al tener que hacerse cargo de una nieta de nueve años cuya existencia desconocía .
una bella portorriqueña y su familia idean un plan para sacar a flote su restaurante del spanish harlem , pero se trata de un plan que puede tener desastrosas consecuencias .
convirtiendo la cámara en el punto subjetivo de uno de los protagonistas , objection vi reconstruye la historia real de un crudo proceso de deportación que tuvo lugar en 2010 .
narra la historia real de gary gilmore , un hombre condenado a prisión por robo a mano armada , que cuando sale de la cárcel comete dos crímenes y es condenado a la pena de muerte .
basada en la ópera de engelbert humperdinck , hansel und gretel es un largometraje realizado con marionetas basado en el popular cuento de los hermanos grimm y con música de humperdinck .
balance matrimonial narra la historia de una mujer de poco más de 30 años , quien trabaja sólo unas horas como funcionaria , feliz , casada y con un hijo , que un día se siente atraída por cambiar de vida cotidiana : toma contacto fortuitamente con un antiguo compañero de gimnasio e intenta liberarse de sus obligaciones como madre y esposa .
un evocador cuento sobre el destino y lo impredecible de la vida : un burócrata de élite , humillado por un incidente que ha arruinado su prometedora carrera , tiene un encuentro casual con una glamurosa azafata con el corazón roto a causa del fallecimiento de su marido .
corto de animación inspirado en artistas surrealistas , con sonidos sintéticos experimentales .
el dueño de una tienda de sebo para pescar , decide apuntarse a un torneo de pesca para conseguir el dinero necesario para salvar su tienda de la ejecución de una hipoteca .
basada en una novela de 1995 del escritor austriaco josef haslinger , narra la historia de un atentado terrorista en la ópera de viena , llevado a cabo por neonazis , y en la que hay miles de víctimas .
hare-way to the stars convierte a bugs , sin que éste se dé cuenta , en polizón a bordo de un cohete rumbo a marte , donde tiene que evitar que otro adversario , el marciano marvin , destruya la tierra .
documental sobre la vida de la famosa cantante katy perry , dentro y fuera del escenario .
la historia del difícil viaje de los inmigrantes centroamericanos hacia estados unidos en busca de una vida mejor .
basada en hechos reales , cuenta la lucha de los partisanos yugoslavos contra las tropas de hitler .
adaptación de macbeth de william shakespeare , realizada con actores no profesionales de una caleta pesquera de la isla de madagascar , los cuales ni siquiera habían visto una película en su vida ...
documental sobre el padre del cine independiente americano , john cassavetes .
después de 18 años de matrimonio , una pareja de mediana edad se enfrenta a la perspectiva de tener su primer hijo .
documental sobre la situación del cine argentino frente a la dominación de hollywood y su relación con la sanción de la ley de medios en el año 2009 .
emitida por la cadena nbc ; imagine television / nbc universal network tv / universal media studios ( ums ) .
un peculiar vistazo al negocio de los cementerios de animales , que en el fondo son la excusa para hablar de la relación de los humanos con la muerte y sus propias emociones .
en contraste con el caos brutal de la segunda guerra mundial , dos amantes comienzan una historia de amor a través de tres continentes y dos décadas .
babine , hijo de una bruja , debe asumir una condena a muerte impuesta por el vicario de una iglesia .
en la australia rural de 1910 , el joven alan marshall contrae la poliomielitis y , a pesar de los esfuerzos de su padre , quedará incapacitado para montar a caballo .
como homenaje a mario monicelli , director italiano fallecido en 2010 , los realizadores ciprì y maresco , realizan esta entrevista , llena de cinismo y guiños a los films del maestro .
la comedia romántica que responde a la pregunta : ¿ qué haces cuando tu mejor amiga se casa , tu gato se suicida y ni el chico más feo del mundo quiere quedar contigo ? .
un narrador nos cuenta la historia de los pioneros del oeste , goofy es el principal protagonista y se enfrentará a todo tipo de pruebas , desde luchas contra indios hasta fuertes tornados .
la película cuenta la historia de una mujer mayor que vuelve al pueblo donde , cuando era joven , conoció a un ?hombre lobo ? que tenía su misma edad y al cual enseñó todo lo que a un niño pequeño hay que enseñarle : comer , vestirse , comportarse ...
korengal comienza donde restrepo lo dejó : los mismos hombres , el mismo valle y los mismos comandantes , pero una mirada muy diferente sobre la experiencia de la guerra .
un policía rompe todas las reglas para perseguir a una banda de traficantes de drogas .
una estudiante universitaria regresa con su padre a su país de origen sólo para descubrir que su familia tiene un oscuro secreto que la compromete .
sinopsis : retrato de las sociedades intelectuales de los 60 , centrado en la relación entre un joven de blanco de buena familia y una modelo negra .
recrea la historia de la monja leticia lópez que fue inculpada por la muerte de una de sus compañeras de claustro en bogotá .
drama de cuatro episodios que se centra en una pareja en dublín con cuatro hijos .
narra la historia de una mujer , una profesora de gran talento , con una profunda depresión , que tras años de cuidados comienza a intentar valerse por sí misma en casa de la familia de una adolescente desaparecida .
dos detectives de homicidios investigan el brutal asesinato con una escopeta de un miembro del sindicato del crimen .
lill , que espera con sus padres el regreso de su marido , verá su corazón dividido cuando se enamore de un apuesto piloto .
un travesti que ha perdido sus ganas de vivir se encuentra con la vitalidad de un niño con síndrome de down .
dos chicas de arizona se dirigen a las playas de malibú para disfrutar de unas vacaciones de fiesta y diversión bajo el sol .
documental donde juan daniel fernández y miruna vasilescu hablan con harmony korine sobre lo que es el cine para él .
basada en una historia real , la película describe la vida de kuro , un perro que vivió en un instituto de la prefectura de nagano desde 1960 .
película biográfica que gira en torno a la estrella canadiense de rock gerry boulet ( 1946-1990 ) .
la historia se centra en una solitaria ama de casa que es incapaz de encontrar el verdadero amor .
película formada por extractos de el tigre de esnapur ( 1959 ) y la tumba india ( 1959 ) , un montaje creado en 1960 por american international pictures con los dos largometrajes que conformaban lo que se consideraba la saga india épica de lang .
en un comunicado oficial del gobierno soviético , se relata el auge del ejército rojo y la revolución que finalmente se logró .
erin ( drew barrymore ) y garrett ( justin long ) forman una pareja que intenta mantener una relación a distancia , puesto que viven en ciudades de los estados unidos que se encuentran muy alejadas entre sí ( chicago y los ángeles ) .
en una villa rural de la provincia de hunan , una niña de catorce años es forzada a vivir con sus tíos .
dos turistas americanas por el mediterráneo descubren el escondite de una sirena asesina bajo una fortaleza militar abandonada .
dreyfuss es un jugador empedernido que espera su día de suerte .
documental de la copa mundial de fútbol de 1982 , celebrada en españa .
historia que narra un triángulo homosexual , sus alcances familiares , un traslado entre roma y milán , la necesidad de convivir con el sida ...
cuenta la historia del sargento bruce robertson ( james mcavoy ) , el detective de policía más maleducado , pervertido , misántropo y adicto a las drogas y el sexo de edimburgo .
la historia de un hombre que olfatea la desnudez femenina .
en el transiberiano coinciden personajes muy diversos : lady windermere ( delphine seyrig ) , una nerviosa maestra alemana ( irm hermann ) , una joven francesa emancipada ( inés sastre ) , unos cantantes  de broadway , la ostentosa reina ziegfeld fanny ( gillian scalici ) ...
una banda de gangster está atracando todos los bancos de la ciudad por orden númerico ( a excepción del número 13 ) , pero la polícia es incapaz de atraparles pese a su previsibilidad .
la historia de amor imposible entre un predicador y una hermosa mujer .
documental biográfico sobre el integrante de los beatles , john lennon , creador de una de las canciones más importantes de la historia reciente de la música : imagine .
una nave espacial aterriza en un pequeño pueblo , y una horrible criatura del espacio sideral comienza a liquidar a los pobladores .
paloma herida , de emilio el indio fernández , quien escribió el guión junto al escritor juan rulfo , es la historia de una mujer nativa que llega embarazada a una población rural y al poco tiempo se ve involucrada en el homicidio de un cacique indígena .
dos encantadores pero ineptos seres sobrenaturales , una especie de diosas cupido deciden interferir en los asuntos humanos .
los fantasmas que habitan en un viejo palacio hacen todo tipo de trastadas y disparates para evitar la venta de su vivienda , pues , en caso contrario , se quedarían en la calle .
cuenta los episodios de la vida cotidiana que suceden a los clientes habituales y pasajeros del bar sport , un modesto bar de la provincia de bolonia .
nos llevará hasta un post-apocalíptico territorio en el medio de américa donde un grupo de niños sobrevive enfrentándose a los zombis .
película promocional que muestra la actividad comercial , la fábrica de villaverde , los modelos , y la historia de la marca .
en el madrid de los años cincuenta , a lo largo de una jornada cualquiera , ya sea por la casualidad o por el destino , una serie de personajes viven toda clase de anécdotas , historias divertidas y otras no tanto , que se entrelazan en uno de los más bellos parques que existen en la ciudad , el parque de el retiro , más conocido como parque de madrid .
una joven le destroza el corazón a su novio con una devastadora noticia .
una pianista con una historia de vida trágica , enloquece cada vez que escucha una música ...
el maestro de ninjutsu casey está de vuelta y en busca de venganza , luego de que asesinaron a su esposa embarazada .
producido inicialmente para emitirse en televisión , en este trabajo jean-luc godard habla sobre la práctica del cine y se pregunta sobre el origen de la creatividad .
la película cuenta la historia del ascenso , la caída , y el intento de nuevo ascenso de un cómico atacado por sus propios demonios .
un hombre ( chiranjeevi ) tiene que recuperar los tesoros escondidos por su padre , luchando contra un grupo de bandidos , para liberar a su madre de la cárcel .
la historia sigue el viaje de youssef , un prisionero liberado después de cinco años de confinamiento solitario por haber robado unos documentos .
documental sobre el estudiante juan marcos herman , el único desaparecido político de la ciudad de san carlos de bariloche durante la dictadura argentina de 1976 .
película de acción en la línea de ong bak , pero desarrollada en un ambiente playero en pleno tailandia .
un abogado ( robertson hare ) intenta desalentar el enamoramiento de su hija con un mujeriego al revelar su pasado .
narra lo que pueden ser los sucesos cruciales de magdalene , quien en 1931 se ve imposibilitada a tocar el piano del modo que ella lo hacía cuando ganó la competencia de piano de boston 1911 , antes de casarse con un doctor que la confina a los límites de una lujosa casa en california .
raimundo y su hermana sueñan con una vida mejor , muy diferente de la que han llevado sus padres .
glen y randa son dos adolescentes que viven aventuras en el marco de un planeta tierra devastado por la guerra nuclear .
una empresa congela a los desempleados a la espera de un futuro mejor .
miniserie de tv de 4 episodios sobre la vida de armstrong herbert rowse , un magistrado de la pequeña localidad galesa de hay-on-wye que en 1921 fue arrestado y acusado de envenenar a su esposa y tratar de asesinar después a un rival en los negocios .
basada en la obra expresionista de frank wedekind tod und teufel , es un ensayo sobre la liberación del hombre y la mujer en torno a la interpretación de roles y la confusión entre lo sensual y lo sexual .
en los días de la televisión británica de la posguerra en blanco y negro , fanny cradrock , con sus cejas pintadas y exceso de maquillaje , es una colorista figura en todos los sentidos , incluso cuando tiñe la comida para mostrarla en las grabaciones en blanco y negro .
se reúnen aquí , presentadas en tres segmentos , imágenes documentales que se creían perdidas de val del omar , y que corresponden a la semana santa de lorca , la semana santa de murcia y cartagena , y la fiesta de la primavera de murcia .
uno de los hijos de daniel boone muere en una emboscada de los indios , pero él en lugar de buscar la venganza persigue la paz que finalmente conseguirá .
la protagonista llega a una clínica de maternidad , perseguida por tres hipotéticos maridos , que se disputarán sus favores y la posible paternidad ...
gaumont / miroir magique ! / france 2 cinéma / canal+ / tps star .
madre cuenta la historia de mariana , una profesora de la facultad de ciencias exactas , quien a sus 38 años , cansada de romances fallidos , decide tener un hijo sola .
historia sobre dos chicas de 18 años , angie y sandra , que se quieren dedicar al boxeo profesional femenino .
a mediados del siglo xix , vive en londres el matrimonio formado por  euphemia gray y john ruskin , un crítico de arte .
una delirante comedia en la que diversos personajes buscan la tranquilidad , la reconciliación y la felicidad el día del fin del mundo .
documental sobre la gestión privada del agua , elemento esencial de la vida .
la pasión por el juego pone en peligro la vida familiar de una mujer .
personal mezcla de acción real y animación , con elementos eróticos y picantes , obra del joven animador ralph bakshi .
un chico estudiante de artes marciales está tratando de localizar a la superestrella en pekin .
en los años 50 en el kazajistán soviético de aquella época , un granjero comunista llamado tanabai y su caballo gulsary , mantendrán una relación personal de amistad a lo largo de su vida .
la parte noroccidental de lo que fue la nueva españa , fue una de las regiones que presentan el mayor desafío para los conquistadores ; un territorio vasto e inhóspito .
la hija del embajador norteamericano en méxico se enamora de un músico y acaba facilitándole a su padre viudo la posibilidad de contraer nuevo matrimonio con una cantante .
desde el espacio exterior llega un terrible amenaza , con malignas y gargantuescas criaturas , que afectarán gástricamente a bobi .
un retrato de varios camellos y sus clientes en colombia .
parodia de las películas de príncipes y princesas , así como muchos otros films de gran éxito , entre los que se incluyen : matrix , espartaco , taxi driver , the ring , piratas del caribe o blancanieves y los siete enanitos .
un niño se da cuenta del impacto que puede tener preservar la idea ficticia de que algo es normal .
una lucha por los derechos de propiedad en una aldea africana .
a una fotógrafa ( katherine ) se le pide espiar a un ladrón que dirige un casino ilegal y está organizando la subasta de una perla preciosa .
miniseries de cuatro partes y 200 minutos sobre las andanzas de un detective realizada para arte .
adaptación de la novela homónima del escritor inglés charles dickens .
adaptación de la obra de shakespeare hecha para televisión y rodada en dos secuencias de cinco y sesenta y siete minutos .
cuenta la vida de un niño que presencia la muerte de sus padres y que a lo largo de los siguientes años es entrenado en el arte del combate para clamar venganza .
la vida de una familia se pone patas arriba cuando una madre beba accidentalmente el más reciente brebaje de su marido inventor : una poción para volverse invisible .
vistazo a la vida y trabajo del distribuidor americano barney rosset , que luchó para que libros tan controvertidos como trópico de cáncer o el almuerzo desnudo pudieran ser publicados .
sigue la historia de kotono , una hermosa geisha que hereda una espada y decide utilizarla para perseguir hyoe , el hombre que mató a su padre .
un jóven pianista sufre un terrible accidente en el que pierde sus manos , mientras que un idealista cirujano las reemplaza por manos de un recientemente fallecido criminal .
en esta ocasión , el monóculo va a la caza de un tesoro oculto por los alemanes en 1943 , codiciado por el único superviviente del comando , al que pisan los talones agentes secretos ingleses y soviéticos .
biografía del pintor auguste renoir a través de los recuerdos de su hijo , el cineasta jean renoir .
anton , un hombre ligeramente retrasado pero con una voz increíble , que tiene el sueño de convertirse en un gran cantante de ópera , se une a un bromista vagabundo y un pianista , para entre los tres entretener a los espectadores en el parque de washington square , en nueva york .
documental sobre tornatore , un retrato sumamente atractivo sobre el trabajo y la vida de alguien que piensa y vive el cine con una pasión y una intensidad dignas de emulación .
monty ( idris elba ) es un padre soltero que trabaja de mecánico y que vive en un barrio humilde , intentando sacar adelante a sus tres hijas ...
el apocalipsis imaginado a través de retratos de personajes tratando de sobrevivir en un ambiente hostil , en donde sólo se tienen el uno al otro y lo único en común que poseen entre sí es la voluntad de seguir viviendo , cueste lo que cueste .
todo transcurre en una abandonada y lejana base militar en las islas del pacífico , en la que los miembros de un grupo de soldados y oficiales cuyos cerebros han quedado algo afectados por sus experiencias bélicas encuentran una forma muy divertida de matar el tiempo .
los líos amorosos de tres cantantes : dos jóvenes y una chica que fracasan en un concurso radiofónico y forman un trío .
narrado por ewan mcgregor , fastest captura la intensa y emocionante realidad del campeonato del mundo de motogp , la documentación de un momento crucial en este deporte .
dividida en tres partes de 20 minutos , la acción de baton está situada en el futuro , en la tierra , donde los dos protagonistas principales , apollo y micha , viven su día a día rodeados de robots inteligentes .
en el agujero del infierno , nombre por el que se conoce al centro de detención de mujeres , reina la violencia y los abusos de los guardianes de la prisión .
el detective nick carter se encubre como espía en la fábrica de aviones radex donde se está fabricando un nuevo avión de combate .
la historia incluye elementos de las zapatilla rojas , la reina de las nieves , el lago de los cisnes y giselle .
comedia de adolescentes en la que , de forma accidental , un chico y una chica de 14 años sufren entre ellos un cambio de cuerpo .
un grupo de adolescentes que acuden a un campamento de verano comenzarán a ser asesinados uno a uno .
un muchacho generoso trata de ayudar a una chica que no cree en santa claus debido a la pobreza de su familia .
cortometraje del director de ice age , una animación que servía para demostrar las nuevas físicas de la animación poligonal , que en 1987 aún estaba en un estado muy primitivo .
adaptación libérrima del poema épico de torquato tasso que reconstruye un supuesto episodio de las cruzadas .
estrenado el 5 de noviembre de 2009 en el festival in edit de barcelona , y editado posteriormente en dvd , se trata de un documental centrado en la figura de uno de los raperos más importantes de españa , el sevillano tote king .
coproducción francia-estados unidos ; discovery channel / john gwyn productions / la cinquième .
trabajo experimental en el que brakhage , que juega con la relación entre el sonido y las imágenes .
biopic del famoso millonario y armador griego aristóteles onassis ( raul julia ) , conocido en todo el mundo no sólo por su inmensa fortuna , sino por sus matrimonios con maria callas ( jane seymour ) y jacqueline kennedy ( francesca annis ) .
la película habla sobre los problemas de la juventud , su lugar en la vida y las relaciones entre generaciones .
sucesión de imágenes sin estructura narrativa convencional al ritmo de la canción homónima de maureen mcelheron .
un joven con problemas mentales empieza a tener horribles dolores de cabeza que le incitan a cometer asesinatos .
tres colegas , jacob , bo y mikkel se lo están pasando de fábula en el colegio : fiesta , fútbol , alcohol y chicas sin parar hasta que llega un momento en que jacob deberá decidir si seguir con la amistad de sus amigos o con el compromiso del fútbol .
tras ser amenazado durante una confesión , un párroco deberá luchar contra las oscuras fuerzas que le rodean .
un joven árabe que toca la batería en un grupo de música folklórica y tradicional es , sin embargo , un amante del heavy metal .
un barco está a punto de salir del muelle , pero al parecer olvida a un pasajero muy singular .
documental sobre carolyn parker , la última mujer que decidió dejar su vecindario cuando emitieron la orden de evacuación cuando el huracán katrina se acercaba a nueva orleans , en verano de 2005 .
agnès varda rueda una película sobre la vida de su marido jacques demy , un importante director francés .
tres mujeres ángeles de la guarda pasan la noche ayudando a un intérprete de un music-hall .
serie de tv de 94 episodios ( 1958-1961 ) que lanzó al estrellato a steve mcqueen interpretando a josh randall , un cazador de recompensas que llevaba siempre su rifle winchester 1892 de cañones recortados .
retrato de la rutina carcelaria de una familia : el padre plancha , el hijo recoge , la madre quiere gritar .
biografía apócrifa de george lucas , que narra sus días como estudiante , cuando escribía el guión de star wars .
british broadcasting corporation ( bbc ) / london film productions / lawson productions .
un bebé es abandonado en repetidas ocasiones a la puerta de diferentes viviendas , hasta que llega a un hogar social donde se preocuparán por él .
una banda motociclistas llega a un pueblo de california y comienza a cometer disturbios y aterrorizar a todos sus habitantes , pero no cuentan que un veterano de guerra billy jack se interpondrá para impedir que estos delincuentes sigan cometiendo actos de violencia .
primer acercamiento a la ficción de los hermanos dardenne , una oscura sátira sobre la obsesión moderna por la velocidad .
mientras una niña lee en off el poema de lewis carroll , un armario deja ver en su interior todo un mundo de juguetes antiguos que actúan ante la cámara .
la cosa va de seis cheerleaders que deciden pasar sus primeras vacaciones de universidad divirtiéndose en manatee creek , pero el fin de semana se volverá mortal cuando un asesino armado con una hacha de combate aparezca en escena .
trabajo experimental que combina la imagen real con la animación , unión de los hermanos quay y karlheinz stockhausen , rodada en color y blanco y negro .
lau dará vida a un experto policía que investiga una serie de asesinatos desconcertantes que se asemejan a los cuentos de hadas .
una historia de amor , similar a romeo y julieta de william shakespeare , tiene lugar en un pueblo egipcio .
un taxista londinense se ve mezclado con una banda criminal y toma la decisión de denunciar al grupo y a su líder .
documental sobre el movimiento de protesta que se extendió por toda europa en 2011 desde el punto de vista de una inmigrante ilegal que relata sus experiencias dentro del movimiento .
remake americano del film francés la bonne année , dirigido por claude lelouch en 1973 .
el rico e influyente hindurao dhonde patil se encuentra a un mendigo ebrio al que lleva a casa , cuida , alimenta , aloja , da empelo e incluso le contrata a una mujer para cuidar de él .
patricio henríquez indaga sobre la práctica de la tortura , trazando un recorrido histórico sobre sus objetivos , las ideologías y grupos de poder que la sostienen , y como sus técnicas se han ido perfeccionando a través de los siglos hasta llegar a su punto culmine con la guerra global contra el terrorismo lanzada por la administración bush tras el 11-s .
el entrenador williams debe conseguir mantener alejado de problemas a sus chicos del equipo de tenis , cosa que no le será nada fácil , para que éstos ganen un torneo de tenis en las vegas .
una chica de quince años de edad , con una vida sexual bastante confusa , sufre un serio revés que hace cambiar su vida .
dos hembras extraterrestres vienen a la tierra en busca de su compañera desaparecida , kara , y encuentran que ella se ha interesado mucho en la conducta sexual humana .
infected se centrará en un padre y su hijo que tienen que luchar y sobrevivir a una rápida infección de un virus que se está esparciendo rápidamente , convirtiendo a todo el mundo en zombies .
un asesino en serie y ladrón es seguido a todas horas por un equipo de televisión que registra todas sus reflexiones para mostrarlas en un documental , al tiempo que el psicópata prosigue con sus criminales actividades .
el primer día de instituto de un chico que sufre de calvicie prematura supondrá todo un trauma para él , aunque encontrará personas que estarán dispuestas para ayudarle en lo que necesite .
el inspector clouseau sigue a una pandilla de motoristas liderados por un cerdo .
adaptación cinematográfica del best-seller del mismo nombre escrito por fernando morais , es un cuento de amor y de intolerancia que narra la historia de la revolucionaria judeo-alemana olga benario prestes , mujer del militar y político comunista brasileño luis carlos prestes , a partir de su educación burguesa en alemania hasta su muerte .
jo-jo es una joven que oye voces extrañas , pero no es nada de qué preocuparse , ya que ella es tan pasiva e inactiva que hay poco riesgo de que sus actuaciones pongan en peligro a sí misma o para otro ...
serie de tv ( 8 episodios ) falso documental en la línea del resto de las películas de christopher guest , que sigue la historia de un hombre de treinta años llamado tom chadwick ( chris o ?dowd ) , que recientemente ha perdido su trabajo y a su novia .
el documental cuenta la historia de un puebloagricultor , orgulloso de sus mangos y limones ysu lucha por preservar su modo de vida cuando un rico yacimiento multimetálico es descubierto justo debajo de sus calles y tierras .
malditos sean ! de fabián forte y demián rugna es un sangriento y visceral largometraje , estructurado en base a un personaje central que guía tres historias ligadas entre sí y que tienen como protagonista a un siniestro curandero que maldecirá a varias personas llevándolas a vivir experiencias espeluznantes y sin retorno .
ram , un joven que no cree que el amor pueda durar toda la vida , vive un apasionado romance con jaanu , pero sus ideologías enfrentadas tienden a separarlos .
un montón de mutantes sobrehumanos armados con todo tipo de armas siembra el caos en la ciudad provocando todo tipo de matanzas y asesinatos .
los últimos minutos de una sociedad de burbujas de plástico que hacen frente al apocalípsis .
quackser fortune es un joven irlandés que se gana la vida recogiendo estiércol de caballo y que se enamora de una estudiante americana .
ambientada en francia a principios de 1900 , la viuda anna leath renueva un antiguo interés romántico por charles darrow , hasta que descubre que en el pasado , él ha tenido un amorío con su nueva niñera .
documental que recoge detalles sobre la producción del clásico de roman polanski repulsion , con entrevistas al director y otros miembros del equipo .
esta es la historia de dos hermanos que son los típicos chantas porteños y que pasan de estar en la calle a trabajar con la mafia y gracias a una noche de locura compran una casa de masajes con la plata de la organización , esto deriva en una serie de enredos comiquísimos donde se destacan la gracia de los actores y la belleza de las actrices .
la repentina muerte de un adolescente durante un partido de fútbol trastorna totalmente las vidas de los habitantes de una pequeña comunidad .
coproducción alemania-reino unido-finlandia ; katharina peters filmproduktion / creative scotland media / co-op yleisradio ( yle ) / zweites deutsches fernsehen ( zdf ) .
concierto realizado por joe hishaisi en agosto de 2008 , en el que tocó junto a la orquesta filarmónica de japón ( new japan philharmonic world dream orchestra ) algunos de sus temas sonoros más importantes de las producciones de la prestigiosa productora japonesa ghibli , y en concreto las películas de hayao miyazaki , a las que puso banda sonora .
comedia dramática de equivocaciones , que pone en tela de juicio , por medio de la sátira , la tradición moral de la sociedad chilena , su dogmatismo e intolerancia sexual y el carácter represivo de la familia tradicional del país .
la película relata el encuentro entre un profesor de filosofía parisino destinado durante un año a un centro de una zona rural y una joven peluquera sin pretensión intelectual que acabará por convertirse en su amante .
historia de espionaje ambientada en la segunda guerra mundial que se desarrolla en shanghai , antes y después del ataque de los japoneses a pearl harbor .
una niña rechazada por el entorno que le rodéa tiene una peculiar manera de evadirse de la realidad .
una bella joven se va a la isla de lesbos a descansar , alli conocerá a otras dos hermosa jóvenes y se lo pasarán de maravilla haciendo el amor con todo el mundo .
cuenta la historia de unos artistas ( con sus miserias y conflictos ) de un pequeño circo que recorre los pueblos de portugal .
un recorrido por la obra y vida de man ray ; reconocido fotógrafo , pintor y escultor norteamericano asociado al dadaismo y al surrealismo .
comedia erótica italiana , sobre una sensual muchacha que se ofrece para hacer tareas de limpieza a cambio de su alojamiento .
un gángster trata de arreglar las cosas para que él pueda casarse con una mujer de la alta sociedad .
james cagney es un piloto que se enrola en la fuerza aérea canadiense durante la segunda guerra mundial .
las desgracias se ciernen sobre el nuevo propietario de una casa ( davidson ) al instalarse al lado de un manicomio .
una barca que sale del puerto es observada por los miembros de la familia lumière .
documental sobre los fans del cine de terror que acuden a convenciones del género a lo largo y ancho de los estados unidos .
reportaje de investigación sobre japón , que comienza con la exposición osaka y con varias imágenes de la vida japonesa , como introducción para llegar a los problemas creados por el poder y su política de expansión .
su amor por la danza , y su amistad , se puso a prueba para dos jóvenes amigas del instituto cuando a una de ellas le diagnosticaron un cáncer .
ante la imposibilidad de filmar y reconocerse en el oporto en obras de la actualidad , oliveira recrea documentalmente el mundo de su infancia .
el líder master ninja enseña a su pequeño grupo de ninjas elitistas los poderes del golden ninja warrior , una estatuilla compuesta por tres piezas doradas que unidas entre sí ofrecen un poder absoluto a quien las fusiona , pero rápidamente es robada por los red ninjas , un grupo malvado que quiere dominar oriente a cualquier precio .
cuando julia reynolds ( juliet stevenson ) , una librera de seattle , le pide a su marido ( daniel stern ) que pasen unas vacaciones familiares en malta , en el fondo esconde un secreto : una cita que había hecho 25 años atrás con su primer amor ( tchéky karyo ) .
un pescador solitario con una larga nariz adopta sin pretenderlo a un pequeño elefante , que cree que el hombre es su madre .
sunny holiday , un aspirante a cantante country , abandona a su esposa y a su hija pequeña para embarcarse en una gira por los bares de karaoke en busca del gran salto que le catapulte a la fama .
un par de pájaros unen fuerzas para crear una casa .
en un ajuste de cuentas la mafia asesina al esposo de zsa zda ; la mujer , de gigantescas proporciones , decide tomar la venganza por sus manos , se infiltra en los bajos mundos haciéndose pasar por stripper , para así poder llegar a los asesinos de su esposo .
el agente x77 serge vadil , un agente del servicio secreto francés , intentará evitar que los espías extranjeros obtengan la fórmula de los descubrimientos científicos del profesor sartème para el combustible de cohetes .
un científico descubre gas metano bajo la capa de ozono que puede desembocar en un fenómeno global de enormes proporciones , mientras circula un informe que indica que la masa solar se ha expandido ocasionando un fuego que eleva la temperatura terrestre que desemboca en estos fenómenos .
la película narra la historia de amor entre un rebelde sin causa incapaz de decidirse entre el amor ardiente y el pacífico .
la tranquilidad de un internado para señoritas se ve interrumpida por la aparición del fantasma de andrea , una alumna que se suicidó cinco años atrás .
narra la resistencia de los obreros ferroviarios bretones contra la ocupación nazi .
un hombre sencillo se convierte en boxeador , nadador y corredor , obligado por un empresario .
un joven galés sospecha que su padre podría trabajar para el servicio secreto de inteligencia británico ( mi6 ) .
cuenta la vida antes , durante y después de los campos de concentración nazis a través de las experiencias de la joven ana frank , que son relatadas mediante los escritos de su propio diario y las entrevistas a las personas más allegadas a la protagonista .
en los años setenta , la temible y excéntrica barbara cartlan es una prolífica autora de cientos de novelas románticas que escribe mientras concede entrevistas a la televisión expresando sus ideas feministas .
jacobo tiene que tomar la decisión más difícil de su vida .
adaptación en forma de largometraje de la saga de videojuegos homónima .
un viaje en los primeros cuarenta años de la vida y el mundo de italo calvino , uno de los escritores italianos más destacados y queridos del siglo xx , en compañía de gore vidal , renzo piano y eugenio scalfari entre otros .
una chica joven que sufre una extraña enfermedad viajará a una misteriosa islada de sudamerica , donde los mitos y la realidad apenas pueden diferenciarse .
mariano mantiene una vida de adolescente normal : problemas en la casa , una madre obsesiva , un padre ausente , el amor , los deseos , momentos de crisis , el silencio y el desinteres por si mismo , canalizándolo todo a traves de su unica pasión real , el skate .
una serie de asesinatos sexuales ha estado plagando florencia durante casi 15 años , en el que un asesino en serie mata brutalmente a las parejas que están echando furtivamente un rapidito en las zonas públicas .
coproducción portugal-italia ; animatógrafo / lux vide / mediaset / radiotelevisão portuguesa ( rtp ) .
un médico , al regresar de la guerra de corea a su tierra , debe elegir entre trabajar para un médico famoso o ayudar a los obreros mineros de su pueblo natal .
cinco amigos de la misma edad que quieren formar un conjunto musical , son llamados a filas , provocando en el cuartel más de un enredo y no pocos percances con el coronel al mando .
biografía de paul julius reuter , el fundador de la agencia internacional de noticias , que empezó empleando palomas mensajeras para transmitir la información .
maciste es capturado y obligado a trabajar como esclavo en una mina en áfrica .
maciste debe luchar contra los siniestros hombres luna , que sacrifican seres humanos a su divinidad esperando que esto provoque la resurrección de su reina fallecida .
evocación de los años de posguerra en españa a través de canciones populares montadas sobre imágenes que buscan darle otro significado a las mismas .
samsón y sally son dos ballenas que emprenden una aventura para encontrar a moby dick , la gran ballena blanca .
drama ambientado en el siglo xix , acerca de una joven gitana muy atractiva a la que acusan del asesinato de su marido .
comedia terrorífica en la que vincent price y sus amigos deben luchar contra unos científicos locos que poseen extraños planes .
una competencia entre los estudiantes del politécnico y de la universidad sin faltar las inprudencias de tin tan .
segunda entrega de la trilogía cinematográfica que adapta las novelas gráficas de paul tanter , completada por jack says ( 2008 ) y jack falls ( 2011 ) .
un pequeño pueblo queda conmocionado tras el brutal asesinato de una mujer , pero su sorpresa aumenta cuando una vecina madre de familia se convierte en la principal sospechosa .
historia de un hombre que insufló de esperanza a su pequeño pueblo cuando compitió con su embarcación en una competición de lanchas .
un día en la vida de un aficionado al fútbol de ocho años que tiene que amoldarse a vivir en un pueblo nuevo y extraño , y a la pérdida de su padre .
el último film mudo de naruse cuenta la vida de una camarera , sugiko , cuya vida toma un brusco giro tras ser atropellada por un rico hombre de negocios .
esta película muestra a base de sarcasmo e inteligencia el racismo diario sufrido por denise santrose y rachid , un negro y un magrebí , que comparten apartamento en parís .
dos antiguos pacientes de sigmund freud ( paul scofield y maria schell ) se vuelven a reunir para discutir sobre su tratamiento psiquiátrico 65 años antes .
un joven jugador de criket es hospitalizado debido a unas bromas pesadas de sus compañeros de equipo en el año 1986 ; veinte años después regresará con sed de venganza .
makinavaja y su amigo popeye son dos delincuentes de los barrios bajos de barcelona que día a día intentan salir adelante en un mundo lleno de injusticias .
un vaquero rescata a una mujer secuestrada por los apaches y la lleva a papago wells , donde encontrarán a un grupo de personas que también han sido víctimas de los ataques de los indios .
historia sobre un joven escudero ( michael worth ) que , junto a su hermano ( tahmoh penikett ) , deben convertirse en unos guerreros para salvar a su pueblo y la mujer que ama ( kacey barnfield ) tras la aparición de una horrible bestia que desatará el caos y la muerte en el reino .
con la intención de motivar a sus estudiantes y salvar así su departamento , un torpe profesor les obligará a interpretar una peculiar secuela de la obra de teatro de shakespeare hamlet .
en un idílico pueblecito entre las montañas todos viven felices , pero existe la leyenda de que en el bosque habita una especie de ogro que se lleva a los niños ...
repaso a la carrera del compositor hans zimmer , con entrevistas a varios de sus colaboradores , directores , amigos y a él mismo .
un agente de seguros que sabe que va a morir idea un plan para ser acusado de su propio asesinato , para que su familia cobre el importe de la póliza .
michael palin ( miembro de los monty python ) interpreta a un campesino medieval que se propone matar a un monstruo que arrasa todos los pueblos por donde pasa .
un agente inmobiliario tiene la posibilidad , a través de un pacto con una persona con poderes sobrenaturales , de viajar a su propio pasado y vivir nuevamente su juventud .
cuenta la historia del sacrificio entre dos amantes robots ; una artista del trapecio y su héroe adorado .
este documental expone el vínculo entre el crecimiento de la población y la destrucción del medio ambiente en la isla de madagascar , y explora lo que una innovadora organización local está haciendo al respecto .
dos guerreros rivales , un japonés y un chino , se ven obligados a trabajar juntos luego de que su maestro es asesinado por un enemigo poderoso .
gianni , trabajador y buen tipo , se casa con anna , a pesar de su dudoso pasado , pero el pasado regresará a través de un sinvergüenza quien intentará chantajearla ...
unos comunistas tratan de tomar el control de una universidad en estados unidos .
documental ( realizado en 3d para las pantallas imax ) sobre el legendario trasatlántico hundido en 1912 que muestra las inmersiones submarinas gracias a las cuales se descubrió su estado actual .
documental de la propia lucha del director frank perry con el cáncer , que finalmente perdió en 1995 .
historia de un niño pobre que se queda a trabajar en un restaurante de para ayudar a pagar la deuda de la familia .
documental sobre la vida y obra del genial director italiano con imágenes de archivo inéditas y testimonios de personas cercanas a fellini .
adaptación a imagen real de un largometraje animado de shin chan , en el que se mezclan amor , intriga , acción y amores prohibidos en el japón feudal , en la tradición de los wuxias chinos como tigre y dragón .
la historia de la película será una fabulación sobre lo que le sucedió a fellini en 1957 en los dos días previos a la entrega de los oscar , donde ?las noches de cabiria ? estaba nominada como mejor película de habla no inglesa .
un sitio web de encuentros sexuales por camara se convierte en el lugar preferido por un asesino serial asiduo al exhibicionismo , la vida tranquila del jóven artista manny yates se verá interrumpida cuando el asesino penetre su circulo social y hara que manny se pregunte quienes en realidad son sus amigos , el detective hamilton a cargo del caso se hara presente en su vida alterando aún mas su vida ....
para que los secretos de arquímedes no caigan en manos de los avariciosos y malvados gobernantes , los miembros de la sociedad secreta de los caballeros delta luchará para mantenerlos ocultos y defender el conocimiento y la libertad .
finney comienza con el asesinato del patriarca de una familia de criminales : patrick tucker finney y el misterio alrededor de su muerte .
narra la odisea a lo largo de un día y medio de un hombre , harry stoner , que atraviesa una profunda crisis .
thriller futurista que se desarrolla en una ciudad desierta , barcelona , convertida en feria , sobre serial killers y el tema de la atracción de la víctima hacia el asesino .
tras fracasar como novelista , kurosaki comienza a escribir pornografía sadomasoquista exclusivamente por el dinero .
tresette se encarga de llevar un cargamento de oro , pero es arrestado en dallas cuando se descubre que de oro sólo tiene el color pintado .
el doctor fell es un famoso cazador de zombis , y nos da suculentos consejos para sobrevivir a un apocalipsis zombi .
a través de los retratos de varias mujeres que marcaron su vida , un hombre cuenta cómo terminó matando a su madre .
una expedición de italianos conquista marte en 1939 para convertir el planeta rojo en fascista negro sin saber luego que hacer con él .
el profesor venkat trata de escribir su tesis de probabilidad y lo relaciona con el juego de cartas indio teen patti , similar al poker .
historia de un escándalo real de corrupción policial en el que participaron miembros de la división rampart de la policía de los ángeles : desaparición de droga incautada , creación de pruebas falsas , malos tratos a los detenidos , escuchas ilegales y toda clase de corruptelas constituían la vida cotidiana de los policías de rampart .
amigos y admiradores del iconoclasta director de cine sam fuller leen de sus memorias en este documental no convencional dirigida por la única hija de fuller , samantha .
un neo-nazi se enamora de una mujer que tiene un hijo negro y se encuentra luchando con sentimientos contradictorios .
un joven que quiere ser pintor es reclutado contra su voluntad en un regimiento de rangers al mando del mayor rogers , que intenta encontrar un paso que cruce el continente americano por el noroeste .
documental que sirve como tributo a los veteranos de la historia militar americana , narrado por tom hanks y dirigido por steven spielberg .
primera entrega de la trilogía de cortometrajes coffee and cigarettes , que derivaron en un largometraje episódico estrenado en 2003 .
un boxeador perderá a su mujer en un accidente de coche y , a causa de ello , su memoria debido al trauma sufrido .
especial del humorista geoge carlin , filmado en el teatro beacon de nueva york .
sam y kodijak vuelven a la carga en esta nueva aventura donde se mueven entre hong kong y nueva zelanda para recuperar un objeto de alta tecnología en forma de prisma que proporciona poderes sobrehumanos .
nueva versión del film protagonizado por brigitte nielsen en 1985 .
modesto mangas , natural de villavieja de yeltes ( salamanca ) llegó a ser a una de las figuras más emblemáticas de la barcelona canalla de los años ' 70 ' y del cabaret más absoluto .
relato sombrío y de pesadilla del descenso a los infiernos de la locura de un compositor de música clásica .
philip es un cantante , cuya vida se trastorna por culpa de una groupie loca , unos padres abandonados , un ornitólogo y un peculiar amigo de la infancia .
maison de la culture de grenoble / ministère de la culture de la republique française .
aunque un huevo pueda ser idéntico a otro , ello no significa que sus inquilinos sean similares , ni en carácter ni en apariencia .
ayaan , una agente de los servicios de inteligencia , le da una tarea a izna , una estrella porno : tiene que intentar atrapar a kabir , su exnovio , ahora convertido en gangster .
adaptción de la obra teatral del propio barylli , en la que tres hombres viven diferentes etapas en su vida amorosa .
un actor en paro , que llega a los ángeles en busca de fama para acabar desengañado , encuentra el éxito pero detrás de la cámara : decide grabar a los criminales mientras roban , entregando las evidencias -y a los propios ladrones- a la policía .
adaptación televisiva de la obra de teatro de bernard-marie koltès .
por la ventana abierta es una historia centrada en el tema del encuentro-desencuentro de amor e inspiración creativa con un imprevisible pianista dividido entre la pasión por la música y la pasión por una guapa vecina .
comedia localista y futbolera donde diego abatantuono interpreta a tres tifosi : donato , el líder de los ultras del milan , que se enamora de la novia del líder de los ultras del inter ; tirzan , un camionero , fan de la juventus de turín ; y franco , un seguidor del inter al que sus amigos le hacen una broma demasiado pesada : hacerle creer que ha ganado la quiniela .
a partir de distintas versiones de la canción que le da título , se ofrece una visión de la vida en la ciudad de bayamo , reconocida por sus coches tirados por caballos .
historia sobre un teléfono inteligente que ha adquirido una propiedad especial : la de filmar a los seres que habitan -y cosas que suceden- en otra dimensión .
malek es un gánster retirado que después de pasar unos años en prisión , vuelve al mundo del hampa per evitar que su hermano cometa los mismos errores que él .
inspirado por sergio leone , quentin tarantino y mad max , dead end sigue a tres personas en el desierto , y una caja misteriosa que les une .
el sindicato colombiano acusa a la empresa coca-cola de secuestrar , torturar y asesinar a sindicalistas que luchan para mejor las condiciones de trabajadores en colombia , guatemala y turquía .
un treintañero que nunca ha trabajado en su vida decide ser un inventor para que su mujer , que vive fuera , se sienta orgullosa de él .
un hombre que sufrió los horrores de la guerra siendo niño vuelve a los lugares de su infancia para tratar de superar su trauma .
ceremonias de inscripciones de nacimientos en leningrado , en los que representantes del soviet supremo de la ciudad hacen entrega de medallas y documentos alegóricos .
kids in the hall son un quinteto de cómicos televisivos canadienses .
documental que sigue la vida de clark terry ( profesor de quincy jones ) durante el lapso de cuatro años .
rodado en technicolor , el film nos muestra el tráfico de personas y animales por los caminos y carreteras , intentando captar la esencia de la antigua e enigmática india en la que ningún invento mecánico era necesario .
coproducción francia-bélgica ; les films de la passerelle / les films ' dici ' / radio télévision belge francophone ( rtbf ) / arte france .
historia de una bailarina de cabaret , asediada por un hombre recto , pero tímido y que a base de desprecios poco a poco logra conquistar el corazón de la bella mujer .
mujer de pasado tormentoso , madre de tres hijos , consigue casarse con un hombre adinerado cuando le dice que uno de sus hijos lleva su sangre .
se nos cuenta la primera semana de libertad de jacques , tras pasar 5 años tras los barrotes al lado de francis , didier , camille y otros amigos .
comedia que ironiza sobre cómo sería jesucristo de haber sido palestino .
cuarta y última parte de la serie de films abstractos opus , de walter ruttmann .
comedia romántica ambientada en la habana actual , que tiene por personajes principales a una chica habanera y a un joven venezolano hijo de inmigrantes cubanos .
bandai visual / big west / macross zero project / satelight .
ya al final de su carrera como violinista de fama internacional , desilusionado con su vida familiar , ricardo recibe una carte de una mujer desconocida , que sin embargo , estuvo siempre muy cerca de él .
en la aventura de garfield en halloween , el festivo felino y su compañero , el perrito odie , van de puerta en puerta recogiendo caramelos , y acaban en un caserón encantado por piratas fantasmales .
la cabalgata del circo evoca la rica evolución , desarrollada entre 1880 y 1930 , que comenzó en el circo criollo nómada de argentina , el cual incluía representaciones teatrales breves ( pantomimas ) en una misma función con payasos y otros números más convencionales de actuación circense .
la historia de una familia , la cuál nos habla de la extrema pobreza que viven muchas familias de la clase baja y de las dificultades que una madre vive para mantener a sus hijos .
unos arqueólogos investigan unas ruinas mayas , pero deberán considerar su oficio frente al ataque de un monstruo viscoso .
las difíciles relaciones entre una ambiciosa actriz teatral y su marido , director , se ven agravadas cuando , tras un accidente , ella pierde el oído .
muestra la inglaterra del siglo xviii vista a través de visitas a distintas galerías de arte , museos y casas antiguas en los alrededores londinenses .
reconstrucción del viaje psicodélico de ken kelsey y un estudio de la cultura del lsd .
un director japonés ( el propio suwa ) rueda un remake de hiroshima mon amour cuestionándose acerca de la validez de sus imágenes y cuáles han sido las consecuencias que la catástrofe tuvo en la memoria colectiva de una ciudad y de un país .
documental acerca del genocidio de los pueblos no contactados en el parque nacional yasuní , ecuador .
en este film las letras representan la libertad de pensamiento en contra de la opresión : aparecen para formar los nombres de filósofos tales como heidegger y sartre .
un grupo de hombres y mujeres que trabajan en una oficina madrileña intenta pasar el fin de semana de la mejor manera posible .
muestra los problemas que tienen adolescentes y adultos para conseguir una cita para el próximo sábado por la noche en un pequeño pueblo de minnesota .
un pistolero no parará hasta vengar la salvaje muerte de su mujer a manos de una banda de malhechores que han dejado como firma siete monedas de plata de un dólar .
una banda de cinco juglares negros bailan y tocan sus instrumentos en la calle rupert street , en londres .
una vez terminada la segunda guerra mundial ( 1939-1945 ) , un grupo de prisioneros de guerra alemanes van a parar a un campo de concentración soviético , donde son vigilados por mujeres que sobrevivieron al terrible asedio de leningrado .
secuela directa a dvd del film onechambara ( 2008 ) , que adaptaba un videojuego del mismo nombre .
el famoso fotógrafo paul strand retrata a todos los activistas sociales que han luchado , a menudo arriesgando sus vidas para preservar las libertades civiles más elementales .
un hombre llega a una isla tropical , donde decide usar todo su dinero en unas vacaciones solitarias .
mientras se producen una serie de hechos que parecen anunciar un próximo caos , un hombre comienza , gradualmente , a ser consciente de lo absurdo del mundo y de lo difícil que resulta comportarse y vivir como un ser humano .
documental experimental donde dos jóvenes cineastas españoles retan a jean luc godard a un partido de tenis , y de camino al partido , visitan a colaboradores , amigos y eruditos con el fin de conocerle lo mejor posible , ofrecer un nuevo enfoque sobre su obra y personalidad y así poder ganar el partido .
describe la relación que se instala entre una joven y su extraño patrón que dirige un laboratorio que realiza y que conserva especímenes a partir de distintos objetos que los propietarios desean conservar un rastro .
tras derrotar tang en un campeonato americano a todos los luchadores , un grupo de personas relacionadas con dicho evento envían a hong kong uno de sus dirigentes para que se ponga en contacto con una escuela local que encuentre a tang y lo eliminen .
comedia musical ambientada en buenos aires en la década del 50 , donde la joven julieta tiene que enfrentar los prejuicios de su familia y sus vecinos .
una historia sobre las dudas y la difícil reafirmación de la personalidad en la adolescencia .
reconstrucción a partir de las transcripciones reales del juicio de venonique courjoult , acusada de infanticidio de tres de sus hijos .
las aventuras de unas jóvenes enfermeras , que traen nuevas ideas al hospital .
los hermanos quay exploran la técnica de anamorfosis , un tipo de truco visual que revela imágenes peculiares a través de diferentes ángulos .
cinco mujeres forman un grupo de superheroínas al estilo power rangers .
en el mes de julio del año 1773 y en la ciudad de boston , un joven llamado johnny tremain se enrola en el grupo que se autodefine corno hijos de la libertad , grupo que contribuyó a la lucha contra los ingleses que condujo a la liberación de la colonia .
gira alrededor de la aparición de un grupo de velociraptores que siembra el terror en una pequeña comunidad del estado de texas .
da a conocer la importancia que tiene la labor que desempeñan las personas que trabajan con cadáveres , específicamente las dos últimas instancias legales ( servicio médico forense y funerario ) .
cortometraje realizado por frodo kuipers sobre uno de los negocios más rentables que existen : abrir un puesto de limonada en mitad del desierto .
un marinero que se escapa de un motín en su barco , se encuentra varado en una isla selvática con una tribu de hermosas mujeres amazonas .
un ejercicio para el equipo de lapd swat sale terriblemente mal cuando se descubren contra dos bandas rivales mientras están atrapados en un hangar abandonado .
craig bodeker deconstruye el constructo social de racismo bajo el análisis crítico de la lógica y la razón , mostrando ante todos sus incoherencias , su dogmatismo , su verdadera cara y la realidad subyacente .
dawn es una adolescente que busca que alguien la libere de su aburrida existencia .
una serie de esferas se unen para crear algo en común .
bande a part films / les films pelléas / radio télévision suisse ( rts ) .
un detective buscará redimirse tras verse involucrado en un caso relacionado con la muerte de una joven .
un tipo que se parece a un famoso , toma ventaja de ello y aprovecha para ingresar a una variedad de eventos , pero termina complicando su matrimonio .
una historia de amor entre un estudiante de cine y una chica japonesa en su primer día de trabajo en el jardín japonés .
un arquitecto y su hijo quedan atrapados en una presa a punto de romperse .
las líricas imágenes de un hombre y una mujer se combinan con las de una cantante de ópera que entona una bella y triste canción .
alrededor de los volcanes popocatepetl e iztaccihuatl en méxico , un štiemperoš o štrabajador del tiempoš nos muestra los rituales propiciatorios de la lluvia que se practican desde el méxico antiguo , para que el ciclo agrícola se cumpla satisfactoriamente .
mediometraje documental que presenta el estado de la gran bretaña de finales de la segunda guerra mundial a modo de diario visual dedicado a un bebé nacido en septiembre de 1944 .
turbulento viaje alrededor de la legendaria figura de sam peckinpah , maestro de la violencia y referencia indiscutible en la historia del cine .
documental en el que demi moore se entrevista con chicas nepalís de en torno a once años que han sido forzadas a ejercer la prostitución y que han sido acogidas por una ong de nepal .
la ardilla scrat se enfrenta a un reto aún mayor que el de no perder su bellota : el amor .
un embarazo tardío altera la rutina de un matrimonio maduro .
un batallón de soldados alemanes castigados , abusados por sus comandantes , son enviados para luchar contra los partisanos rusos durante la segunda guerra mundial , en lo que se considera una misión suicida .
el argumento gira alrededor de un lugar en el cielo más allá de las nubes , donde viven 4 ó 5 magos que por medio de fantásticos encantamientos convierten un ordinario viaje en autocar en el magical mystery tour .
joe jonathan intenta mantener su negocio como puede a pesar de haber realizado algunas malas inversiones con sus socios .
heldenkanzler se basa en la historia real de engelbert dollfuss , que trató de imponer su dictadura fascista en austria durante los años 1930 .
una pareja de enamorados ven destrozadas sus vidas cuando el protagonista queda ciego en las trincheras de una batalla durante la primera guerra mundial .
cuento de hadas en el que el caballero cabalga en un camión , la princesa se prostituye , la bruja regenta un burdel y el castillo se anuncia en la noche con luces de neón .
a tus espaldas es la historia de jorge chicaiza cisneros , un acomplejado empleado de banco que dedica su vida a esconder su origen humilde y su realidad racial mestiza ; él , junto a una bella colombiana , descubre en la hipocresía y la corrupción imperantes en la ciudad , la manera de lograr el elemento más importante en sus vidas : dinero .
un documental sobre la construcción de una identidad de la combinación cultural y de la inmigración japonesa a latinoamérica : la esclavitud amarilla en los campos peruanos , las campañas mediáticas antijaponesas y de la esperanza de muchas familias por una mejor vida en una venezuela involucrada en la ii guerra mundial .
relata las acciones de un grupo de aventureros que intenta hallar un tesoro de oro perdido durante la segunda guerra mundial .
kiyoha , una niña que es vendida a un distrito de geishas y que , aunque al principio odia ese mundo , termina afrontando su destino y luchar para llegar a convertirse en una oiran , una cortesana de alto rango .
en el instituto de pacific vista , la popular britney ( hayden panettiere ) era la capitana del equipo de animadoras , pero su vida cambiará de rumbo cuando su padre se tiene que mudar y ella se ve obligada a ir a un nuevo instituto , donde no será tan popular ...
golden batman es uno de los héroes coreanos por excelencia , enfrentado en esta película a su archienemigo black star .
narra la operación que el contra espionaje del ejército de ocupación germano en holanda les hizo a los ingleses montando toda una operación ficticia llamada polo norte , con la que tuvo engañado durante meses al famoso inteligence services , haciendo prisioneros a todos los agentes enviados y apropiándose de gran cantidad de material bélico destinado a las organizaciones clandestinas de la resistencia .
a un gangster despiadado , pero inteligente , que conoce cada laguna de la ley se le complican las cosas gracias a un dedicado fiscal de districto y su asistente .
cincuenta años después de la ejecución de julius y ethel rosenberg , su nieta , ivy meeropol , reflexiona sobre su vida , los principios , y el sacrificio final .
breve recorrido visual por la ciudad de barcelona en 1912 .
florida state university school of motion picture / television and recording arts .
tarzán viaja desde la jungla africana hasta américa central para rescatar a sophia .
la historia de leonardo vitale , el primer arrepentido de la cosa nostra .
adaptación al cine de un videojuego homónimo protagonizado por una joven que debe abrirse paso por un mundo repleto de zombies mientras busca al asesino de su padre .
geraldine chaplin interpreta a una mujer que , recién salida de prisión , busca al marido que la abandonó .
antología que reune una nueva película de superman/shazam y versiones extendidas de los cortometrajes previos de dc showcase : el espectro , jonah hex y flecha verde .
femenino/masculino , duro/suave , frío/calor , continuo/discontinuo , fragmentado/entero : coreografía de un día/noche en la fábrica .
frank wagner va encubierto para infiltrarse en la mafia más peligrosa de europa , la rusa , compuesta por ex-oficiales de la kgb .
para pagar una deuda , un hombre deberá aceptar un encargo que cambiará su vida para siempre .
un sentimiento de culpa con raíces muy profundas hace enloquecer hasta tal punto a una escritora recién casada , que tiene que ser internada en un centro psiquiátrico ; pero el tratamiento al que es sometida contribuirá a agravar más su estado .
una mirada hacia las personas de nueva york que sobreviven vendiendo envases de plástico y botellas vacías recogidas en las calles .
versión india de pesadilla en elm street ( no sería la primera ) , la última película de terror de la época dorada de la factoria ramsay se afanó en traspasar el escenario del film de wes craven al contexto bollywoodense añadiendo las habituales marcas de la casa : filtros de color y humo por doquier , escenarios dignos del mejor fantaterror italiano , interludios musicales y buenas dosis de erotismo protagonizadas por la carnosa archana puran singh .
inspirada en la vida real de elsa andersson , narra la historia de cómo la hija de un granjero , en los comienzos de 1900 , llega a conseguir su sueño de convertirse en aviadora .
gerald mcboing-boing es la historia de un niño que habla a través de efectos de sonido en lugar de palabras .
eugenio tiene el síndrome de down , trabaja como jardinero en una casa de campo , a pesar de su enfermedad está lleno de ilusión e intenta ayudar a quien lo necesita , como patrizia , una joven que ha sufrido un accidente de coche .
leonardo productions / liaison productions / total television / tv spots .
el oficial de policía porky es llamado para investigar los extraños ruidos que se escuchan en una casa que , aparentemente , está encantada .
guiada por un sentido de la observación silenciosamente cómico , la cámara de la cineasta letona recorre una y otra vez el camino de rubik ?una bicisenda que une los pueblos de riga y jurmala ? para retratar el funcionamiento de una sociedad en constante movimiento .
un grupo de mexicanos que luchan por rescatar un guerrillero herido de bolivia que se encuentra en manos de amigos esperando para llevarlo a méxico .
película basada en la primera atracadora de bancos de alemania , que antes de dar sus golpes era una tímida florista .
película vista íntegramente desde los ojos de un asesino en serie .
el documental galicia canibal narra como , durante los años 80 del siglo xx , en galicia surgió y se desarrolló un fenómeno cultural que acabaría por conocerse como la movida gallega .
opus el pingüino intentará lograr su sueño imposible : ser capaz de volar .
en el año 2055 , la comisión mundial del medio ambiente decidió que la tierra ya no era habitable , poniéndose en marcha un plan de emergencia para evacuar el planeta e iniciar su demolición .
josé es vendido como esclavo a los egipcios por sus hermanos pero , gracias a la fortaleza de su carácter y su capacidad para interpretar los sueños , consigue sobreponerse a todas las penalidades y llega a convertirse en gobernador de egipto .
elegante , tierna y afable comedia romántica en la que glenn ford y geraldine page se enamoran en nueva york .
diez mujeres comparten monólogos sobre sexo , amor , muerte , pérdidas y los hombres que las afectaron .
narra tres historias que se relacionan entre sí y con el mundo del juego y las apuestas , del que se derivan consecuencias nefastas para la vida de los protagonistas .
un joven aspira a ser guitarrista de rock ( sebastian gregory ) , pero se ve obligado a convertirse en director de la banda de marcha local cuando su padre ( william zappa ) es atropellado por un bus sólo cuatro semanas antes de una competición importante .
seguimos a yim om quien huyó de camboya y tras pasar por varios campos de refugiados se instaló con su familia en site 2 , un emplazamiento sobre la frontera .
una mujer deja portugal cuando ya no tiene nada para perder , y vuelve un año después para asentarse en una casa junto al mar , volver a reunirse con su familia y encontrarse con un acontecimiento que no esperaba ...
parodia tailandesa del popular film estadounidense de ang lee , brokeback mountain , añadiendo elementos de terror y comedia .
organizada en dos largos planos-secuencia de relaciones que alterna la violencia consentida en una pareja de hombre maduro y adolescente con los detalles de una relación coprofílica .
cortometraje de carlos cuarón para la campaña del jabón dove , por la belleza real .
captura en alta definición el último concierto de la banda británica faithless , que luego de 15 años de carrera puso fin a su viaje musical con un show en el brixton academy de la ciudad de londres en abril del 2011 .
largometraje basado en las erie de animación de los 80 .
el policía renko recibe la comisión de dirigirse a mazatlán custiodando a tres peligrosos reos que van a declarar en contra de su exjefe , el mafioso bruno bataglia .
narra las peripecias de loic , un joven suizo de 20 años que trabaja en una fábrica chocolatera de día , y se prostituye de noche con hombres de diferentes edades para sacarse un sueldo extra .
adaptación de la obra de ibsen hedda glaber acerca de una mujer infeliz y descontenta con su existencia de clase media .
¿ cómo sobrevivir en el campo de concentración de khiam , en el sur del líbano ? una serie de personas que pasaron más de diez años en ese infierno describen cómo vivir , dormir , soñar y pensar entre las cuatro paredes de sus celdas .
un chico decide escapar de su casa con la mujer de su vecino porque está enamorado de ella .
un sacerdote y una prostituta se conocen durante la guerra civil española ( 1936-1939 ) , y su relación  contribuye a despertar en ambos los fantasmas del pasado .
los cambios políticos de taiwán durante los últimos 20 años sirven de telón de fondo a esta historia de amor y crecimiento personal de tres amigos unidos por el activismo estudiantil .
adaptación en clave oscura de la historia de caperucita roja .
el t-1000 continúa persiguiendo a john connor , y el terminator intenta eliminar al t-1000 en una batalla a través del tiempo que les lleva hasta el futuro , al edificio de cyberdyne donde se oculta skynet .
dagoberto i ( 629-639 ) , rey de los francos , mientras atraviesa un bosque acompañado de sus guerreros ,  hace un solemne juramento : si consigue salvar la vida , emprenderá una larga peregrinación hacia roma y , una vez allí , pedirá indulgencia al papa por sus muchos pecados .
tres bellas mujeres ( electra , dash y fox ) deciden hacer una apuesta a ver quién seduce a un completo desconocido ...
el legendario luchador enmascarado santo debe someter a un grupo de zombies a sus tijeras voladoras .
comedia que cuenta la rivalidad que mantienen dos profesores por un puesto de trabajo .
durante un viaje nocturno hasta su casa , una mujer debe salvar a su rebelde hija adolescente de las garras de una secta de psicóticos adoradores de la sangre .
documental que se centra en la vida de los cazadores en siberia .
retrata la historia de un yakuza que trata de redimirse de su vida de criminal con la intención de recuperar a su mujer y a su hija .
sátira política ambientada en bangladés en la época de las protestas del movimiento por la lengua bengalí , destinadas a conseguir el reconocimiento de la lengua y la identidad nacional bangladesí .
una chica de 16 años que se siente insatisfecha con su vida , se va de casa y recorre la isla de shikoku en busca de libertad y del sentido de la vida .
comedia dividida en tres episodios acerca de la lujuria y la codicia .
mickey y sus amigos están preparando para una fiesta de pascua , pero  sin previo aviso , pete entra en escena y arma un escándalo .
intenso drama urbano-familiar protagonizado por actores afroamericanos y dirigidos por el reputado john singleton .
noah arkwright ( peter howitt ) , un exitoso director de cine británico , es también un hombre autodestructivo que , en un momento determinado , intentará vencer las numerosas adicciones que están destrozando su vida , su carrera y sus relaciones .
aclamado documental que retrata la propia vida de jonathan caouette , un joven de 31 años que creció en una familia disfuncional de texas y la peculiar relación que desarrolló con su madre , una mujer mentalmente enferma .
un sheriff y su novia intentan transportar oro al este para colaborar en la causa de la unión , pero surgen problemas en el camino , primero con los indios y más tarde con unos forajidos buscadores de oro .
un policía encargado de ocuparse de la delincuencia juvenil se enamora de la hermana de uno de los cabecillas .
en un cine , se juntan varias personas y se mezclan sus conversaciones sobre los últimos estrenos del cine español .
viajando desde la selva a los ángeles para visitar a su primo , un escritor descubre el mundo del sexo , las drogas , el crimen y la violencia que gira en torno a una hermosa mujer y su novio mafioso .
documental nominado al premio ariel de la academia mexicana de cine .
adaptación de la biografía del gran músico polaco frederic chopin .
serie de acción que narra las aventuras de charlie landers , un adolescente que se convierte en la versión real de su avatar , un personaje que lucha contra el crimen en un videojuego online .
cinco fans de miki kisaragi , fallecida un año atrás , contactan entre ellos en un foro de internet y deciden realizar una reunión para conmemorar el aniversario de la muerte de su ídolo .
el profesor jurgen notafreud explora las 10 fantasías sexuales más comunes .
en un campo de prisioneros de guerra italiano , durante la segunda guerra mundial , un grupo de soldados ingleses ve frustrados sus planes de escapar por culpa de un misterioso traidor que hay en sus filas .
un submarino alemán de la segunda guerra mundial es el escenario en el que un grupo de jóvenes soldados , dispuesto a defender su patria , tendrá que someterse a una dura convivencia , tras descubrir que han sido enviados a realizar una misión probablemente suicida .
documental sobre el ascenso y la caída del oligarca ruso mikhail khodorkovsky .
cuenta la historia de un arcangel que lucha por brindar nuevamente luz al purgartorio , en un lugar en el que sólo reina la oscuridad y donde deberá salvar las almas de los  habitantes de una ciudad .
la voz de un intelectual llamado kim yong-su rememora los oscuros años de la dictadura de park cheng-hee y el tiempo que pasó escribiendo un libro sobre la vida de un líder sindicalista que se autoinmoló en defensa de sus ideas en 1970 .
una mujer encarga a una pintora el retrato de su hijo , fallecido a los ocho años de edad , dándole como única referencia el retrato del padre del niño .
dos cortos experimentales para la televisión , sobre la narración y el montaje cinematográfico .
una mujer de vida irregular que consiguió que un hombre adinerado se casara con ella le dice que solamente uno de sus hijos lleva su sangre .
nueva adaptación de la famosa novela de vicente blasco ibáñez que narra el dilema sentimental de un famoso torero dividido entre el amor a su fiel y buena esposa o a una bella y fría aristócrata .
narra la historia de un grupo de colegiales adolescentes en provinciaž que se pasan la vida tratando de adaptarse a las exigencias de los religiosos responsables del colegio y descubriendož con sorpresaž picardía yž en ocasionesž dolorž lo que es de verdad la vida .
la segunda de las tres adaptaciones al cine de la novela de dashiell hammett , el halcón maltés .
dos hombres honrados , uno por la desesperación del desempleo , el otro por la ilusión de ser rico , se ven envueltos en el robo de una caja fuerte .
cortometraje que utiliza el tiempo y el espacio para simultanear múltiples situaciones y eventos en la misma habitación .
en la italia católica y tradicional , dos adolescentes descubren juegos prohibidos .
cuando la sobrepoblación del planeta imposibilitó la convivencia , el gobierno decidió dividir a la ciudadanía a través de una enzima implantada en el adn de las personas para que sus cuerpos fueran regulados por la luz solar y la oscuridad de la noche , convirtiéndolos en habitantes del día a unos y de la noche a otros .
tras completar una misión durante la guerra entre la unión soviética y afganistán , un tanque soviético se aleja del resto del comando y se pierde en mitad del desierto , alejándose cada vez más de la base y a merced de las tropas rebeldes afganas .
dos amigos imaginarios terminan su amistad para comenzar una nueva etapa de sus vidas .
cuando los hermanos de la obra de san juan de dios acuden al aeropuerto de sevilla a recoger a un nuevo hermano , se quedan de piedra al ver aparecer a un enorme negro que pide humildemente que todos le llamen johnny ratón .
trata sobre un grupo de terapia para adictos al sexo .
terminada la guerra civil china , la norteamericana megan david ( barbara stanwyck ) llega a shanghai para casarse con el misionero robert strike ( gavin gordon ) , pero es secuestrada por el general yen ( nils asther ) .
basada en una coreografía de jean-claude gallotta , la película muestra las represiones sexuales que existen entre los bailarines , cinco varones y cuatro mujeres , antes de una conciliación final .
un documental sobre michael jackson y el legado de su disco bad , que cuenta con más de 40 entrevistas realizadas por spike lee , con amigos , colaboradores y músicos que participaron en la gira de bad , desde kanye west a mariah carey y sheryl crow .
una estrella de hollywood invita a su familia , cuyos miembros son gente poco convencional , a pasar las vacaciones de navidad en su casa .
un niño huye de su casa al ver discutir a sus padres , pero vuelve a su hogar , a una plantación del sur , cuando un anciano de color llamado tío remus le cuenta unas preciosas fábulas acerca de las aventuras de un simpático conejo llamado rabito .
en una carretera del desierto de texas un grupo de excursionistas presencian un sacrificio sangriento realizado por unos motoristas satánicos e , involuntariamente , se verán implicados en una batalla entre el bien y el mal .
coproducción argentina-españa ; zeta films / aquelarre servicios cinematográficos / nisa producciones / barakacine producciones .
durante tres semanas en septiembre de 2008 , hank paulson fue la persona encargada de evitar el colapso de la economía de los eu y en documental cuenta todo acerca de cómo trabajó para persuadir a bancos , miembros del congreso y candidatos presidenciales para que firmaran la aprobación del uso de casi un billón de dólares destinados al plan de rescate financiero , que llevó a cabo a pesar de considerar reprobable moralmente el comportamiento que provocó la crisis y los rescates financieros .
la historia de los mellisos jacob y esaú , hijos de los bíblicos isaac y rebeca .
adaptación de la fábula más compleja de andersen , the shadow .
dos hombres , un trineo y un pájaro muerto avanzan sin destino .
el sheriff adjunto de un pequeño pueblo todd crane debe aprender a controlar sus ataques de pánico cuando su comunidad se ve amenazada por una criatura de siglos de antigüedad que irradia el miedo y está fuera por una cosa la venganza .
un aristócrata escocés acompaña a parís a su hijo de 20 años para mostrarle la ciudad , pero éste se muestra más interesado por encontrar esposa .
narra el viaje al futuro de una joven pareja que inicia la aventura de la convivencia .
una película documental sobre las hazañas de la tenth mountain division , un grupo de élite de soldados de montaña que lucharon batallas decisivas contra los nazis en los alpes italianos durante los últimos días de la segunda guerra mundial .
coproducción perú-brasil ; guarango cine y video / tal ? televisão américa latina .
historia de la famosa cortesana , que llegó a ser la amante de luis xv y a ejercer una notable influencia política .
un detective tiene que localizar una joya robada a un principe thailandes en los exoticos escenarios orientales .
el gallo claudio le hace creer a un gavilán pollero que el perro es un faisán .
este miniserie contará las vicisitudes de una gran dama de la nobleza , clara grandi fossà , que forma parte de una familia muy patriarcal .
una pareja alemana adopta un niño huérfano indio en calcuta .
una mujer rica es tomada como rehén por tres ladrones , y en un clima de miedo y deseo , acaba por enamorarse de uno de ellos .
harmon ( buster keaton ) trata de reformar una banda de jovencitos ( para impresionar a una dama ) transformando su rudo vecindario en un lugar más decente .
coproducción francia-bélgica-italia ; belga films / cinecittà / comptoir français du film production ( cffp ) .
un suboficial de los marines que trabaja como profesor de conducción ( alan arkin ) es secuestrado por dos chicas de espíritu libre , frisbee ( mackenzie phillips ) y mackinley ( sally kellerman ) , pero pronto se encuentra disfrutando de un viaje por carretera a través de américa con ellas .
secuela de la serie de televisión ring : the final chapter que cierra por fin la saga ringu .
esta comedia checa trata acerca del viaje de un hombre del campo algo inocente y atolondrado que llega a la gran ciudad .
en la bonita población costera de ischia la gente toma el sol , se baña , descansa e intenta ligar con desesperación hasta que acaba el verano ...
un hombre es abandonado por la mujer que ama , lo que desencadena el descenso a su infierno personal del que emerge a un estado donde la pasión ha sido reemplazada por la incapacidad para sentir .
compilación de seis cortometrajes animados creados por prestigiosos directores de animación japoneses que servirán como puente entre batman begins y batman : the dark knight , de forma similar a animatrix .
documental que reconstruye , a veintisiete años de su asesinato en la ciudad de guaymallén , aspectos de la vida del poeta , escritor , periodista y militante de guerrilla francisco paco urondo ( 1930-1976 ) .
coproducción italia-francia ; filmes cinematografica / les films corona / les films pomereu .
tras el asesinato de su familia , un policía dejará de lado la ley para cobrarse su venganza .
reno miller ( abel ferrara ) es un artista que , sofocado por los agobios y las exigencias de la vida urbana , ha ido hundiéndose progresivamente en una espiral de locura y , a pesar de su esfuerzo por resistirse , encuentra que ya no tiene otra forma de desahogarse que no sea el recorrer los callejones de nueva york , armado con un taladro , en busca de carne donde hundirlo .
recorre el boletín de guerra de los cadáveres de la mafia siciliana después de la guerra hasta nuestros días y examina las presuntas relaciones entre la cosa nostra y el actual sistema político italiano .
el conde draca vive con varias vampiras , pero muere al clavarse una lanza accidentalmente y queda estacado en la piso , mientras , una vampira contrata hombres fuertes para que saquen la lanza , pero ninguno logra sacarsela y ella los mata dejándolos sin una gota de sangre , capulina llega como sirviente y en una de sus torpezas saca la lanza y el conde revive , pero capulina saca los colmillos a todos y los hace tomar leche en mamilas .
drama centrado en la relación entre elliot , un extraño y rico londinense , y joe , un joven encargado del cuidado de una casa propiedad de elliot .
relato del viaje en el tren maine-ocean ( que va desde parís hasta saint-nazaire , cerca del océano atlántico ) que hacen una bailarina brasileña , un abogado y los revisores de la compañía .
una gatita es perseguida hasta las montañas por el seductor pepe le peu , que tiene un olor apestoso .
adaptación al cine de la famosa serie televisiva battlestar galactica .
rob lowe (  ?increíble pero falso ? ) interpreta a un experto en gestión de crisis políticas que ha de lidiar con los escándalos en los que se ven envueltos sus clientes .
drama biográfico sobre rich mullins ( michael koch ) , un compositor y cantante de música cristiana que vive en una reserva india de la tribu de los navajos .
joan talbot se hace pasar por ladrona para infiltrarse en la banda que asesinó a su padre , de profesión joyero .
los ya famosos superagentes tiburón , delfín y mojarrita cuentan con la ayuda de la agente sirena ( graciela alfano ) para luchar contra una banda de expertos criminales .
el documental presenta escenas ilustrativas de la agricultura , ciencia , política y vida social británica para dar una imagen familiar y calmada de gran bretaña .
los animales viven felices en el bosque , pero con la aparición de jack frost llega el invierno y muchos animales se esconden en sus refugios , sin embargo un pequeño oso no quiere hibernar y prefiere ir en busca de aventuras .
la estancia de una joven en un remoto pueblo de las montañas lituanas se va dibujando con los sonidos naturales y el tranquilo acontecer .
tres ladrones vigilan una casa habitada por una joven pareja y la suegra , pero cada vez que intentan entrar se les interpone una interminable sucesión de visitas familiares , inquilinos y amigos .
en 24 horas , dos hermanas ( una , decidida a hacer las paces con su marido y la otra , a cazar a algún soltero ) consiguen su propósito ...
un misterioso clarividente ( joel grey ) se ofrece a auxiliar a un detective ( cliff robertson ) en su investigación de varios asesinatos sexuales .
el doctor tsuyoshi matsuoka deberá hacer frente a una oleada vírica que asola japón .
dos reporteros quieren hacer el trabajo de sus vidas : descubrir la mafia que transporta inmigrantes de áfrica a europa de forma ilegal , con la intención de denunciar el drama que esconde la inmigración y la proliferación de redes clandestinas y criminales de tráfico de personas .
la historia trágica de jean charles menezes , un inocente ciudadano brasileño que fue acribillado por la policía británica el 2005 , a consecuencia de el pánico generalizado por las alertas terroristas .
un antiguo y sádico noble rumano vuelve a la vida en un museo neoyorkino y decide retomar su vieja afición : empalar a todos los que se encuentre .
obra con resonancias de la mitología nórdica , que conmemora el trigésimo aniversario del winnipeg film group .
narra la bíblica historia de noé y el diluvio universal , con una historia paralela de unos soldados durante la primera guerra mundial .
producida por la troma , una extraña e incoherente comedia gore , inspirada en el personaje de manson , en la que el tal igor , un viejo lider satanista de los 60 , sale de la cárcel 20 años después para volver al ataque , apuñalando , repartiendo machetazos , abriendo tripas ...
una irónica contemplación del papel de la mujer en la sociedad .
película sobre la ociosa vida burguesa en los salones de parís .
una viuda de guerra huye de su tiránico suegro con su niña , y encuentran refugio en una colonia nudista .
se suponía que el concierto sería genial , pero después de quedarse sin gasolina en la camioneta , cinco amigos de secundaria serán los actores de una noche de terror .
thriller basado en la historia real del considerado como primer asesino a sueldo en la historia de la república checa .
la naciones de la tierra se unen ante el inminente ataque de unos invasores del espacio exterior .
documental sobre el control social en el que se hace un recorrido histórico .
la historia de 11 glorias del boxeo cubano que decidieron quedase en cuba en vez de intentar huir del país y triunfar en el profesionalismo .
polémica película en la que el pionero del free cinema inglés arremete contra la enseñanza superior y hace una sátira violenta y sin matices de los colegios superiores y del establishment británico .
en la localidad de valverde ( texas ) las opuestas personalidades de los hermanos bishop ( dean martin y james stewart ) chocan cuando ambos se ven obligados a unir sus fuerzas para escapar a una sentencia de muerte .
sátira acerca del mundo del cine y sus entresijos , a través de la historia de un productor cinematográfico empeñado en transformar su último fracaso en un rotundo éxito .
una familia hereda un hotel de playa y tiene problemas para llenarlo hasta que el grupo de rock de su hijo comienza a reunir multitudes .
emitida por la cadena upn ; columbia tristar television / jeff franklin productions / montrose productions / tristar television .
aclamado documental -nominado por los independente spirit awards al mejor documental- que narra cómo el fotógrafo edward burtynsky viaja por todo el mundo retratando los cambios en el paisaje que se producen como consecuencia del desarrollo industrial .
coproducción francia-checoslovaquia ; como film / studio hraných filmov bratislava / lux film .
jade es una adolescente británica que lleva una vida normal y corriente , atiende un negocio de caravanas y acude con regularidad a sus clases de natación , pero jade oculta un gran secreto en su interior .
una exploración de los efectos psicológicos de la guerra en una familia iraní de clase media que huye en teheran tras un ataque aereo nocturno .
un joven milanés , hijo de un taxista , se suma a un trío de norteamericanos ( una pareja abierta y un homosexual ) en un viaje a túnez , españa y la costa azul .
narra la historia de un recién graduado en la universidad y sus intentos por encontrar un buen trabajo .
la trama gira en torno a dos hermanos gemelos , philippe y andré , quienes , como consecuencia de la muerte de su madre , deben liquidar los asuntos pendientes de la difunta .
dispuesto por todos los medios a ganarse el corazón de margheritta , el tímido y torpe alberto , joven scout en una parroquia , participa en una maratón ...
un singular agente del servicio secreto británico descubre lo que hay detrás de un arma secreta que pretende ser usada para robar aviones experimentales .
un joven intenta remendar la amistad con su amigo , a punto de casarse , luego de estropearle la fiesta de despedida de soltero .
el cuento de peter pan en el país de nunca jamás contado desde otra perspectiva , representando el miedo a crecer con la responsabilidad de descubrir la propia sexualidad a pesar de la fuerte tendencia a resistirse a todo lo que nos choca .
raúl , un funcionario público , se enamora de luciana , la hija de hugo castro , un corrupto e influyente político , al ver su foto en los periódicos .
caroline es abandonada en un suntuoso pueblo mientras oliver , su marido y director de cine , dedica más atención a una bella actriz francesa .
cuenta desde el punto de vista de el joker , sus actos , batman , sus orígenes ...
película sobre la historia de un minero que decide cambiar de vida al emigrar al campo junto con su esposa e hijos .
un grupo de demonios de la antigua capital japonesa de heian está acabando brutalmente con los miembros de una familia de nobles del país ...
otto y lola , dos artistas de cabaret , llenan su vida con su pasión : actuar .
para sadie , su hermana georgia es un gran modelo a seguir , ya que desde pequeñas ambas han tenido la misma afición por la música ...
documental sobre las plantaciones bananeras y las lamentables condiciones de vida de los trabajadores y sus familias , contrapuesta a una versión propagándística del gobierno de somoza .
después de mucho tiempo sin ejercer , hamilton cade , un profesor alcohólico , accede a volver a dar clase para ayudar a una alumna que sufre cierto retraso mental .
la vida de galileo , desde el comienzo de sus conflictos con la iglesia católica , su relación con giordano bruno y su abjuración final .
thriller que gira en torno a la vida de varios gangsters en la tailandia de los años 50 .
coproducción república checa-eslovaquia-polonia ; bleiberg entertainment / barrandov studios / centrala .
el realizador argentino gerardo vallejo , exiliado en españa , visita el pueblo salmantino de cespedosa de tormes , del cual es originario su abuelo y reconstruye la memoria de su época con los habitantes del lugar .
una expedición de rescate , formada por hombres inexpertos , debe liberar a dos mujeres blancas que han sido secuestradas por los indios cheyenne .
esta es una historia situada en los tiempos de las 1001 noches , donde un poeta callejero se ve implicado sin querer en un complot para asesinar al califa mientras su hija marsinah se enamora de éste , que se ha disfrazado de jardinero .
alfredo , un antiguo compañero de colegio , viene a visitar al gallo claudio .
un escritor que habitualmente roba leche mientras trota por las mañanas , un fiscal de elite atrapado por un guardia de seguridad mientras orina en la calle , borracho , y un profesor universitario que lee revistas pornográficas , se encuentran en un programa televisivo para discutir cuestiones sociales .
el dolor del corazón , ojos que no dejan de llorar lloran y cabezas giradas son síntomas dificiles de tratar pero afortunadamente no son males incurables .
en el futuro , los delincuentes se encierran en una prisión virtual que controla sus mentes , pero cuando algo va mal en la central , le toca a los halcones mantener el orden .
violet venable es una adinerada mujer que solicita al doctor cukrowicz , un especialista psiquiatra especializado en lobotomías , que necesita que su sobrina sea operada para que ésta no recuerde las circunstancias de la muerte de su primo .
una banda planea minuciosamente hacerse con el control de una pequeña ciudad para poder desvalijar la fábrica principal y a su vez el banco , el supermercado y las demás tiendas .
mientras prepara el atraco contra un camión que transporta dinero , un gangster admirador de dillinger se enamora de una mujer fatal que ha conocido en un casino de la costa azul .
teletubbies es un programa de televisión de la cadena británica bbc con contenidos orientados a los bebés y niños de edad preescolar .
considerado responsable de un crimen incalificable y preso por la familia de la víctima en un loft del centro de la ciudad , un desgraciado criminal se enfrenta a un destino incierto .
las aventuras y desventuras de una banda de ladrones de joyas , que no logran sus objetivos debido a los líos amorosos en que caen .
un hombre que perdió las ganas de vivir debido al atropello de su mujer cinco años atrás por un conductor que se dió a la fuga , intentará vengarse del culpable una vez éste salga de prisión .
retrato documental de una de las superestrellas del mundo del jazz , el pianista keith jarrett , explorando su vida y obra .
cuando un pistolero obsesionado por el pasado mata accidentalmente a un extraño en un tiroteo , empieza para él un inesperado viaje que lo llevará por el camino de la  redención .
coproducción gb-usa ; hemdale film / columbia pictures corporation / lions gate films .
la trama gira en torno a un campeón del mundo que se ve enfrentado a otros tipos de luchas y un nuevo totalmente diferente que gira entorno a él .
british film institute ( bfi ) / channel four films / dan films .
documental sobre la titiritera sarah bianchi , fundadora y directora ( junto a mane bernardo ) del museo argentino del títere .
olor de colonia , basada en la novela de silvia alcántara , muestra la vida y las intrigas de una colonia textil del llobregat desde 1953 , cuando hay un incendio en el que muere isidre , el escribiente principal la fábrica , hasta los años sesenta , que entra en crisis y un progresivo abandono .
documental que sigue la vida del guitarrista jason becker , que pasó de ser una leyenda en el speed metal a sufrir la ela ( esclerosis lateral amiotrofica ) sólo le dieron unos años de vida , pero becker aprendió a componer usando un ordenador al tiempo que reconstruyó su vida de nuevo .
contará en modo ciencia ficción épica , las desventuras de una unidad de soldados en medio de una guerra contra una raza alienígena hostil .
adaptación en clave musical del cuento la princesa y el guisante .
historia de una colegiala cuyo culo se convierte en un monstruo .
charley chase protagoniza este corto en el que cuenta a sus compañeros de trabajo sus aventuras y desventuras en las vacaciones que hubo de pasar yendo a california con su mujer y su suegra .
un retrato de varios trabajadores a través de sus historias personales y siguiendo la ruta de los productos enlatados que se inicia en el otro lado del mundo y sigue por toda europa .
después de dejar la escuela , dos amigos , shinji y masaru , corren diversa suerte : uno como boxeador y el otro como pistolero de los yakuza .
una mirada a la sub-cultura de los feeders , hombres que quieren engordar a sus mujeres , a través de entrevistas tanto a los hombres que alimentan a las mujeres , como a las mujeres que son alimentadas .
adaptación de una novela de boileau y narcejac que propone una compleja intriga con suplantaciones de personalidad , servicios secretos israelitas , antiguos nazis y otros personajes siniestros .
una raza de seres obtienen sus poderes de los demás , pero con su toque budista : todo lo que extraen de otros se ha de compensar con lo que hacen .
a comienzos de la perestroika , la realidad política de rusia no ayuda demasiado al romántico boris , deseoso de encontrar el amor de su vida .
un hombre ( carlo verdone ) se hace pasar por cura para poder estar cerca de su amada sin que nadie sospeche de su condición de enamorado .
las investigaciones de un detective de la policía un tanto paranoico por el mundo de la música rock , con sus fans , grupos , matones y músicos alcoholizados , todo ello regado con alguna que otra droga .
un agente intenta salvar la vida de la hija de un científico que ha sido torturada tras presenciar el asesinato de su padre .
secuela de la aclamada película niños del paraíso , dirigida en 1998 por majid majidi .
piloto de la serie de televisión ?paper dolls ? que introduce a las madres de las modelos adolescentes que venden a sus hijas a un poderoso agente .
la variedad de vida silvestre en una pradera -sobre todo los insectos y las flores- es observada en el transcurso de un año , mediante el uso de microfotografía y la fotografía de lapso de tiempo .
narra la historia de samuel , un chico de pasado turbio que consigue llevar a la victoria al equipo de rugby en el que milita , siendo además el entrenador su asistente social al mismo tiempo .
en 1966 , el entrenador de texas don haskins llevó al primer equipo de baloncesto integrado por jugadores de color al campeonato nacional de la ncaa .
cuenta la historia de un chico de doce años que se plantea qué haría en el mundo si fuese dios .
una mujer africana , mientras es conducida al hoyo en que será enterrada hasta los hombros para ser lapidada , rememora su infancia a través del recuerdo que tiene de su madre y hermanos , su adolescencia , así como el matrimonio impuesto con un hombre al que no quería .
un pajarito se cruza la frontera entre méxico y usa para conocer a su héroe ( llamado justamente el americano ) , aunque en el viaje él mismo tendrá que despertar un gran valor para salvar a su familia .
el joven cal quiere vengar la muerte de su padre , el malvado mago calabar , haciendo el mal en halloweentown tras robar un libro de hechizo .
narra la crónica de una día en la vida de una mujer apenada , y los 12 visitantes que acuden a verla para intentar ayudarla a seguir con su vida .
prestigiosa y premiada adaptación de william shakespeare para televisión para itv saturday night theatre en reino unido y hallmark hall of fame en eeuu .
un jugador se marchará de su ciudad , pero volverá cuando de repente el lugar es amenazado por una banda de apaches merodeadores .
las peripecias de dos cómicos , enhart y alegría , el día que deciden visitar la tumba de la suegra del primero .
modine es un soltero mujeriego cuya vida comienza a cambiar el día que aparece su nueva compañera de piso : una científica .
alfredo , un antiguo revolucionario que ha quedado ciego , sordo y mudo , y su hedonista esposa , reciben en su casa junto al mar la visita de otra pareja recién llegada de nueva york : una frustrada pianista y su esposo , un ex-camarero de carácter indeciso .
andreas baader , producto de las nuevas ideas revolucionarias de los 60 , está apunto de convertirse en la cabeza de uno de los grupos terroristas más bucados de europa , la banda baader-meinhof .
marvel studios / marvel entertainment / sony pictures imageworks ( spi ) .
les films ariane / mondex films / france 3 ( fr 3 ) .
roberto gavaldón fue contratado por la empresa estatal ferrocarriles nacionales de méxico para realizar el corto documental terminal del valle de méxico ( 1956 ) , cinta de 24 minutos en la que si bien se exaltaba la labor de gobierno de adolfo ruiz cortines en lo relativo a la puesta en marcha de estaciones ferroviarias equipadas con tecnología avanzada , también era evidente el afán por hacer un impecable y refinado trabajo en el plano estético , lo que la hace equiparable a los murales realizados en esa mismo época por artistas como guillermo gonzález camarena , obras en las que el tren es un elemento indispensable para entender la historia del país durante el siglo xx .
basada en una historia real , sean penn interpreta a sam bicke , un hombre desilusionado con su vida pesonal y profesional que en 1974 intentó el asesinato del 37 presidente de estados unidos , richard nixon .
comedia sobre un alien que quiere vivir como un ser humano .
coproducción austria-alemania ; austrian broadcasting corporation / sat1 / mr tv-film produktions .
diego hervás , un cantante con talento , tiene que elegir entre el amor de una chica ciega o la hija de su jefe en la compañía de discos .
un hombre de mediana edad que vive con su madre en belgrado decide huir de la guerra y emprender un viaje lleno de obstáculos absurdos .
tras heredar una inesperada fortuna , arthur kipps , un humilde tendero , se ve expuesto al esnobismo de la llamada ?buena sociedad ? de folkstone .
un hombre huye de la policía , y en plena selva halla una tribu liderada por una hermosa indígena .
un joven y muy cruel gangster escapa de la cárcel para vengarse de los culpables de su encierro .
un programa de rehabilitación de última generación para adolescentes con problemas es en realidad un campo de entrenamiento al estilo penitenciario donde los adolescentes son brutalmente tratados y se les somete a un lavado de cerebro .
rodada con los habitantes de la región montañosa de barbagia , en la isla de cerdeña , es tanto la historia de un pastor echado al monte tras ser injustamente acusado de un crimen , como la plasmación de un mundo de belleza hosca , árida y arcaico .
la barba de un dictador caribeño se convierte en un símbolo que dalila quiere cortar .
la historia de tres jóvenes delincuentes , dos chicos y una chica , quienes cometen sus fechorías y además atraviesan por un drama personal .
el movimiento cristero desarrollado en las regiones del occidente de méxico entre 1926 y 1929 , resaltando la imposibilidad de serle fiel tanto a la iglesia , como al estado .
una asistente social ( natasha richardson ) se enamoraba de un hombre ( rutger hauer ) en libertad condicional que , tras haber pasado 15 años en la cárcel , sigue sosteniendo que es inocente .
una joven universitaria queda sola en el campus durante las vacaciones de acción de gracias bajo el dominio de un grupo de marginados , por lo que deberá superar sus miedos más profundos para contraatacar .
un chico de clase media se traslada a la dura zona sur de chicago , donde se introducirá como luchador en el mundo ilegal de las peleas de boxeo no autorizadas .
jonás y lisa son dos niños que viven con su madre y su padrastro .
radio minerva es la historia de una dj que , pese a una evidente precariedad , se esfuerza en ayudar a mujeres con todo tipo de problemas a través de un programa radial por internet .
sigue la historia de una mujer obsesionada con woody allen .
un abuelo , veterano militante comunista , se escapa el día de su cumpleaños con su nieta adriana , cincuenta años más joven que él .
la muerte de rachel corrie , la activista norteamericana que intentaba evitar la destrucción de una población palestina cuando fue aplastada por una excavadora , permite a traves de sus comunicaciones familiares revivir el debate sobre la desigualdad , la utopía y la condición humana .
quizá cortar con tu novia en la noria no sea muy buena idea ...
roman tokarski , soldado polaco narra la historia de la ocupación alemana en varsovia desde 1939 a 1945 .
documental que narra los 35 años de historia de la mítica factoría de efectos digitales industrial light &amp ; magic , fundada por george lucas en 1975 , y que ha jugado un papel primordial en gran parte de las producciones más famosas de hollywood , desde las sagas de star wars ( para cuyos efectos especiales fue creada ) , indiana jones , star trek , piratas del caribe , harry potter o transformers , hasta películas como et , el extraterrestre o avatar .
un joven hombre que vive con una banda de marginales se inventa una historia de amor con una elegante joven .
coproducción italia-francia-suiza ; flach film / nautilus films / number one / radiotelevisione italiana .
julie christie se llevó el óscar a la mejor actriz al interpretar el frívolo personaje de una joven y atractiva modelo londinense dispuesta a todo para ascender en la escala social .
compilación de cortometrajes sobre enfermedades mentales , dirigidos y protagonizados por famosas actrices de hollywood .
una nave espacial investiga un planeta fuera de control y descubre un grupo que controla una civilización subterránea .
retrata la visión y el sentir de los q ?eros , pobladores que viven en cusco a más de cinco mil metros sobre el nivel del mar , mostrando su relación con la tierra y los apus , y el rechazo de los indígenas a la invasión y la explotación de la minería en esas tierras .
basado en un cuento popular , trata acerca de una codiciosa anciana y un ovillo de lana .
cuenta las desventuras de un grupo de amigos radicados en helsingborg .
biografía de elbert tuganov y heino pars , quienes fundaron hace más de 50 años la escuela de cine de animación de estonia , en tallin .
jack , un joven que presenció el asesinato de sus padres , se verá obligado a sobrevivir en un campo de batalla ilegal .
película biográfica sobre el escritor william burroughs , autor de el almuerzo desnudo , sobre su esposa y sobre otros escritores de la generación beat ( como jack kerouac ) , que surgieron en los estados unidos en la década de los cincuenta , en medio de un ambiente dominado por el alcohol y las drogas .
basada en el manga homónimo , la historia se centra en los personajes de rin y archer , más que en saber .
un asesino a sueldo ( randy quaid ) le dice a un jugador compulsivo ( jay baruchel ) que le queda una hora de vida , pues le han encargado su asesinato ...
cuando una persona está implicada con el momento en el que vive , es capaz de hacer lo que sea por gritar su verdad .
mi madre me confesó que el señor que yo creía que era mi padre no era mi padre ...
dos profesores que se detestan mutuamente , acompañan a un grupo de niños de la escuela de milán en un viaje a españa .
una reivindicación de lo más genuino del fútbol en medio de un negocio cada vez más deshumanizado .
comedia romántica en torno a los hombres , las mujeres , y el fútbol .
antonio se inventa un oficio para afrontar la crisis : el parche , o sea , alguien que sustituye a alguien que tenga que ausentarse de su trabajo aunque sólo sea por unas horas .
hay chicas guapas que esperan el autobús , pero también se puede acercar un mendigo ...
al no ser aceptados , cuatro estudiantes , desafiando el sistema , deciden abrir su propio colegio ...
antes de pasar a retiro obligatorio por tiempo de servicio , marshall , el jefe del departamento de inmigración del aeropuerto jfk , en su último día de trabajo detiene a un grupo de latinoamericanos , exponiéndolos a una serie de situaciones muy desagrables y humillantes .
un par de amigos hablan de sus vidas mientras juegan al tenis .
tercera entrega de la saga halloween iniciada con el remake de rob zombie del clásico slasher de john carpenter .
el documentalista fabrice lecôn consigue entrevistar en almería al peculiar director andaluz de cine independiente manolito espinberg .
animación pintada directamente sobre el celuloide , en el que una serie de elementos bailan al son de música cubana .
¿ cómo se ha retratado la cárcel en 100 años de historia del cine ? ¿ qué imágenes produce la cárcel por sí misma en las cámaras de seguridad y videos de formación para el personal de vigilancia ? el centro penitenciario aparece en este documental como un laboratorio antropológico en el que se estudia la vida y la muerte a través de los ojos de la cámara .
mezcla los testimonios de mujeres maltratadas y de las que trabajan por ayudarlas mediante asociaciones , con una historia ficticia protagonizada por una joven pareja , interpretada por dos de los actores jóvenes más populares de italia , jasmine trinca y riccardo scamarcio .
documental que repasa la historia del krautrock desde sus inicios en 1968 hasta 1977 con algunos de sus principales protagonistas : amon duul ii , damo suzuki , klaus schulze , popol vuh , faust y kraftwerk .
un músico de jazz se une a una revolución después de su liberación de la prisión .
un joven muchacho vuelve al pequeño pueblo donde sus padres fueron asesinados a vengar su muerte .
adaptación de la historia de andersen , sobre una madre cuyo hija cae enferma , lo que hará aparecer a la propia muerte .
simon ( keith carradine ) , un hombre que ha recibido muchos golpes en la vida , regresa a su hogar natal en islandia decidido a suicidarse , pero antes de que pueda completar su tarea conoce a  dúa ( margrét vilhjálmsdóttir ) , una mujer de mente libre que le alegra la vida .
las aventuras de los homolka , una extensa familia formada por los abuelos , padres de ludva y hedus , y sus hijos gemelos de 6 años , mata y peta , que viven en un apartamento en praga .
documental que traza un retrato íntimo del mítico cantante david bowie .
coproducción rusia-francia ; canal+ / centre national de la cinématographie ( cnc ) / goskino / la sept cinéma / lenfilm studio / orimi / petroagroprombank / sodaperaga productions .
cortometraje de corte experimental compuesto por imágenes de la selva del amazonas capturadas por karl lemieux y el músico especializad en grabación de ambientes francisco lópez .
retrato cinemático de la forma de caminar de la gente .
documental realizado por el fallecido néstor almendros sobre los males de la revolución cubana , mientras que nadie escucha .
una cancionista caprichosa y un veterinario se odian pero terminan enamorándose .
cuenta la historia de un viejo en el lecho de muerte que recupera un sueño de la infancia en el que se niega a envejecer , y combate el envejecimiento con su imaginación .
una joven de 21 años , asustada por los trágicos sucesos del 11 de septiembre , se lanza a la carretera y atraviesa américa a la búsqueda de su padre , que la abandonó cuando ella era muy joven .
china star entertainment / milky way image company / one hundred years of film company .
adaptación de la novela de arthur conan doyle , lanzada al mercado de vídeo para aprovechar el tirón comercial de la película de peter jackson king kong .
una mozo de estación de aeropuerto trabaja duro para sacar a su familia del gueto , sólo para descubrir que su hijo tiene anemia de células falciformes .
tres cazadores sorprenden a dos furtivos con las manos en la masa .
telefilm dedicado a la figura de napoleón dentro de hallmark hall of fame .
cortometraje documental con tintes autobiográficos en que maurice pialat muestra la ciudad de parís durante la posguerra .
un limpiador de ventanas se ve envuelto en una trama detectivesca .
cuenta la historia de takuma , un chico que sabe que va a morir antes de los 20 , y mayu , una chica que está enamorada de él ...
anaís inicia un traumático recorrido por recuerdos y pasajes no superados de su vida , presentes en un enigmático pueblo , donde deberá enfrentarse a ellos ...
el clásico cuento de perrault cobra vida a través de las sombras chinescas de lotte reiniger .
una misteriosa mujer asiática roba un coche americano y mata a todo aquel que se cruza en su camino .
el señor rossi decide pasar lo que cree que será un agradable día esquiando .
fábula moral basada en la famosa comedia de moliere sobre la hipocresía de un hombre que quiere adueñarse de una gran fortuna .
un viajero recorre un largo camino para ir a su primera cita .
tarzán lucha contra unas tribus de infieles y contra docenas de fieras salvajes en pos de ayudar a una chica y a su padre , que han sido capturados por los adoradores de zar , el dios de los dedos de esmeralda .
película que narra la evolucion de la teoría de la relatividad de albert einstein , así como la relacion de éste con el cientifíco británico sir arthur eddington , el primer físico en entender sus ideas .
dj está obsesionado con las historias que él está diciendo - ¿ encontrará la verdad inquietante antes de que sea demasiado tarde ? .
comedia en torno a una marcha cicloturista a la cima del mítico puerto alpino parpaillon .
filmado por yves gelinas , un canadiense que navegó en solitario alrededor del mundo con su velero alberg 30 al que bautizó jean-du-sud ; y que realizó una hazaña al cruzar el cabo de hornos , algo que se consideraba imposible de cumplir en esas condiciones .
narrado por kiefer sutherland , imax nos traslada a la gran pantalla la adrenalina de una de las más exitosas industrias del entretenimiento en estados unidos , las carreras de nascar .
historia sobre una camarera ( swanson ) que intenta impresionar a un atractivo hombre ( gray ) que la llama ratón .
la película se basa en la deliberación de un jurado para otorgar un premio a la mejor comedia y a los artistas intérpretes en uno de los locales más pequeños .
película que nos presenta tres sketches diferentes ; desde una autopsia en directo , hasta unas imágenes de televisión que pueden provocar serios problemas telepáticos .
historias cortas y desconocidas , del pasado , el presente y el futuro del fascismo y sus conexiones con los intereses económicos de cada época .
testimonios de un compositor y un intérprete del popular baile cubano , la rumba , en relación con algunas manifestaciones de este género que en sus letras reflejan el sentimiento patriótico y antimperialista del pueblo .
estando en marruecos para ayudar a la creación de un centro de ayuda para los necesitados , un holandés ( ryan phillippe ) es secuestrado por un terrorista ( laurence fishburne ) .
embarcada en un viaje para cumplir su sueño de ser una bailarina , una joven ( mary elizabeth winstead , la cheerleader de grindhouse -death proof ) descubre un nuevo estilo de baile que le servirá tanto de fuente de conflictos como de origen de un autodescubrimiento de sí misma .
lum , ataru , mendou y shinobu visitan la nueva posada de ryunosuke , pero suceden cosas muy extrañas en la isla .
narra un deseo del hermano de guillermo pfening , caíto , 14 meses menor que él , quien tiene una capacidad motriz diferente llamada distrofia muscular de becker .
cuando una clase de bulliciosos estudiantes de una facultad se transforma en el objetivo del terror , una ciudad aguanta la respiración mientras la policía desesperadamente intenta razonar con un confuso hombre joven convertido en terrorista .
lo que aparentaba ser una simple avería en el aire acondicionado de un bar se complica , y manolo acaba perdido en el interior de un laberinto de tubos .
sue claussen ( jennifer aniston ) es una vendedora ambulante de arte barato que pasa una noche con el encargado de un motel mike cranshaw ( steve zahn ) donde había vendido unos cuadros ; ella se marcha en seguida , continuando con su ruta , pero él decidirá salir a buscarla por todos los estados unidos .
un cazatalentos en la búsqueda de su próximo éxito se vuelve loco tratando de encontrar a la próxima gran banda musical de pop británico .
un antiguo aviador que se ha comprado una goleta para dedicarse al comercio en las islas del sur del pacífico es víctima de un engaño que le priva de su barco , con el que unos aventureros piensan apoderarse de un cargamento de oro .
unas vacaciones familiares llevan a un punto crítico el destructivo triángulo amoroso entre eamon , un niño con problemas de conducta , su egoísta madre grace y su sexualmente frustrado padre , daniel .
turbulenta comedia sobre dos hermanos palestinos que trafican el cadáver de su padre de jerusalén a ramala con la policía israelí , un grupo terroristas y con la mafia rusa pisándole los talones .
drama político sobre las carreras paralelas de cuatro diputados que se unen al parlamento a mediados de la década de 1960 .
en un pequeño pueblo francés , manou , un italiano errante , no es capaz de resistirse a las insinuaciones sexuales de las mujeres .
jeremy fink ( maxwell beer ) y su mejor amiga , lizzy ( ryan simpkins ) , emprenderán juntos una gran aventura , recorriendo de arriba a abajo todas las calles de manhattan , buscando pistas para abrir la misteriosa caja que jeremy recibió un mes antes de su 13 cumpleaños .
un drama vital y absorbente , una historia real de cientos de miles de mujeres solitarias que repentinamente se enfrentan a la decisión más importante de sus vidas .
biopic sobre temple grandin , una mujer autista nacida en 1947 que se convirtió en una de las científicas más brillantes de su tiempo .
dos amigos se citan en la terraza de un bar para intercambiar cierto material .
narra las aventuras que pasan juntos el niño rasmus y a un vagabundo tras escaparse rasmus de un orfanato .
se trata de una precuela de la película de 2007 billa y se centra en cómo david , un hombre común de las regiones costeras del sur de tamil nadu , se convierte en billa , un temible don inframundo .
les films velvet / garance capital /  blue films / ad hominem enterprises .
una chica humilde pero muy hermosa , triunfa en grandes escenarios como artista .
historia de una inocente muchacha de pueblo que emigra a la ciudad .
lilly taylor regresa a su ciudad natal por primera vez en treinta años , y allí recuerda los dramáticos acontecimientos que la condujeron a marcharse , y se entera de lo que fue de la familia de bedford , para los que trabajaba cuando vivía allí .
cuenta los inicios de coco chanel , con su primera tienda montada por ella y su tía adrienne .
un hombre que asesinó a su mujer es puesto en libertad después de pasar 13 años en la cárcel , e intenta recuperar la deteriorada relación con su hijo .
una carrera a toda velocidad por las calles de parís .
un borracho sueña con botellas danzarinas y un viaje a la luna .
cortometraje realizado entre el ilustrador y diseñador japonés norio shioyama ( iniyasha ) y la compañía de videojuegos capcom con motivo del lanzamiento de dead rising 2 .
un grupo de yakuzas es contratado para quebrar una huelga y un antihéroe de ley se enfrenta a sus ex socios mientras intenta escapar de las garras de un asesino a sueldo asmático .
ted y emma long son una pareja de ancianos cuyo deterioro físico y mental provoca que dependan de sus hijos ya mayores .
un grupo de investigadores es secuestrado en la antártida y llevado al centro de la tierra , donde los supervivientes de los nazis esperan con su ayuda invadir el planeta y revivir al tercer reich .
en el documental se revelan los hechos que marcaron a noruega en el año 1993 por los incendios en las iglesias y los asesinatos ocurridos en la escena black metal .
la granja de jacob se encuentra en crisis debido a una grave sequía , por lo que , se plantea junto con su esposa si van a poder seguir viviendo allí y qué pasaría si ella y los niños tuvieran que marcharse .
documental sobre el efecto de los vi juegos panamericanos en la ciudad de cali , vistos desde el punto de vista de la gente que no pudo entrar a los estadios .
hansel &amp ; gretel get baked cuenta como un par de hermanos combaten a una bruja que utiliza una droga especial de marihuana para atraer adolescentes a su casa en los suburbios donde los devora para mantener su belleza y juventud .
narra la dura historia de un hombre pobre y adicto a la heroína , que subsiste en estambul haciendo pequeños hurtos y robando coches .
british broadcasting corporation ( bbc ) / discovery channel / prosieben television .
sigue cuatro historias que pululan por el paisaje paradisiaco : marina , que vuelve a la ciudad decidida a vivir con michalis ; nikos , hombre enamorado de su jefe heterosexual ; evgenia , recién divorciada a la que su hija censura ; e ilias , quemando el último cartucho para que su mujer vuelva con él .
una joven , al morir su abuela , emprende la búsqueda de su madre que la abandonó cuando era un bebé .
emitida por la cadena abc ; abc studios / tagline pictures .
un joven mujeriego de 20 años pero mal estudiante , y una muy buena estudiante de 18 , se encuentran y dan pie a romance que les marcará .
en mayo de 1997 , garry kaspárov , considerado el mejor jugador de ajedrez de todos los tiempos , jugó una partida contra deep blue , una supercomputadora programada por ibm .
dos amigos a punto de cumplir los 40 , viven una tarde de sentimientos y emociones contrapuestas por culpa de su equipo del alma : el celta de vigo , que está a punto de bajar a la segunda división .
tras fallar en su intento de robar la navidad , el grinch está de vuelta para intentar robar el halloween de la ciudad de whoville .
cortometraje donde el diseñador gráfico , y ocasional animador , yokoo , retrata a muchos de los íconos de la cultura pop de los sesenta , en una trama psicodélica donde podemos ver , entre otros , a the beatles , alain delon , marilyn monroe , elizabeth taylor , richard burton , etc .
una reconstrucción de los hechos que condujeron a la revolución portuguesa del 25 de abril de 1974 , que fue protagonizada por el ejército y supuso la caída de la dictadura salazarista .
un buen grupo de policías persiguen a un perro que huye con una pieza de carne robada de la carnicería .
un niño con su perro intenta cambiar a un hombre que ha sufrido mucho en la vida y es rechazado por la gente que vive en un pueblo de virginia .
la vida cotidiana de un escuadrón de la caballería francesa a principios de siglo xx .
un oficial norteamericano se siente enormemente atraído por una bella geisha .
bert wheeler es un pobre cleptómano en la inglaterra del siglo xvii , y esto provoca que la pareja viva todo tipo de situaciones disparatadas .
dos niños van a vivir durante el verano del Ž58 con un hombre solitario que está secretamente enamorado de la maestra de la escuela de la ciudad .
bajo dos banderas desenreda una trama de espionaje y de exaltación patriótica durante la guerra del pacífico .
coproducción urss-francia ; ask eurofilm / centre national de la cinématographie ( cnc ) / la sept cinéma .
es el relato de los cuatro jóvenes fundadores de una pequeña empresa de producción siciliana ( panaria film ) que en el año 1949 rodó stromboli con anna magnani .
se desata una batalla ninja por la posesión de un mapa de guerra secreto que podría significar el fin del mundo .
acompañado por su madre , primos , tíos y tías , el director david blaustein vuelve sobre los pasos de sus antepasados judíos , que se fueron de europa en la década de 1920 con la esperanza de encontrar en la argentina la tierra de sus sueños .
silvestre se cuela de noche en unos grandes almacenes para comerse a piolín , que está en una jaula en el escaparate .
un partido de baloncesto y unos caballos salvajes forman parte de un viaje campo a través que finaliza con una manifestación anti-vietnam en manhattan .
relata el drama de un minero que comienza a perder a su hija y debe trasladarse de las minas a la costa y luego al campo .
narra la historia de un anticuario cuya obsesión por cualquier objeto fuera de lo común acabará de forjar una compleja personalidad .
narra la historia de una frívola condesa que juega con los hombres y sus sentimientos de la misma manera que lo hacía con las muñecas en su niñez .
película para televisión protagonizada por gary sinise como el ex gobernador de alabama , george wallace .
garfield se escapa de camino al veterinario , tiene encontronazo con unos gatos callejeros y conoce a su madre .
un ex samurai abandona su épico modo de vida para convertirse en líder de una pandilla de ladrones .
tras la noticia del asesinato de un par de niñas gemelas en el granero de su familia , una ex estrella de reality shows es enviada por un canal de noticias para cubrir el misterio que se esconde detrás de esas trágicas muertes .
recorrido en tranvía por la ciudad de barcelona a principios del siglo xx .
la princesa obongo , diosa de la lujuria , usa sus oscuros poderes para dominar a un par de yuppies , inculcándoles la maldad a fin de que le ayuden a conquistar el mundo .
cuenta la historia de un niño de 8 años que es atormentado por un grupo de niñas de su colegio .
documental que prescinde de los diálogos para recoger imágenes de varias personas que esperan en estaciones de medios de transporte como el tren o el autobús .
adaptación de la novela el gran arte , de rubem fonseca .
dos chicos hacen un pacto para perder su virginidad antes del baile de graduación .
film de humor negro que cuenta la historia de enrique , un director de cine retirado , pesimista , resentido y cascarrabias que decide suicidarse ayudado por su nieto .
pacusi es la historia de pacusi y su familia , con ellos se descubrirán las pequeñas y extraordinarias situaciones que hacen parte de su vida cotidiana .
cuando un director de documentales cubre una historia en un gimnasio de combates , poco sabe cómo se desarrollarán los acontecimientos , ya que su atención se desvía a un gimnasio rival con un estilo de lucha único , propiedad de un experto en karate .
treinta y ocho años después de la copa del mundo de 1950 , un hombre vuelve en el tiempo para impedir el gol que derrotó a brasil , destruyó sus sueños de infancia y acabó con la carrera del arquero barbosa .
documental creado para televisión sobre el estudio de animación ghibli y centrado , sobre todo , en la cabeza visible del estudio , hayao miyazaki .
garúa , un famoso cantante de tangos en buenos aires , es asesinado por franco , un hombre que atormentado por la culpa inicia un camino de búsqueda que lo llevará a ocupar el lugar vacío del desaparecido artista .
cortometraje de dos minutos a base de dibujos hechos completamente a mano por el ilustrador jake fried , que se beneficia de cada visionado para revelar más y más detalles .
registro del concierto-celebración de los xv años de la banda mexicana café tacvba , acontecido en el palacio de los deportes de la ciudad de méxico .
una niñera adolescente se vuelve el centro de las obsesiones de un padre separado y sus dos hijos .
continuación de la serie opus , de walter ruttmann , que explora el potencial del cine para cambiar nuestro entendimiento del espacio , el tiempo y el movimiento .
un joven fotógrafo recibe una terrible paliza y entonces comienza su lucha por sobrevivir o convertirse en un vegetal emocional .
jean-françois , un campeón de natación , ha perdido la esperanza en lo que hace y es entonces cuando recuerda varios momentos de su niñez , buscando encontrar la semilla que le hizo ser como es ...
el oso humphrey y el guarda woodlore vuelven a verse las caras .
un profesor de música vocal lleva a su alumna a practicar a las montañas .
a jihad for love  es el primer largometraje documental que trata sobre la coexistencia de homosexualidad e islam .
como en la mayoría de los diversas series de televisión de kamen ( enmascarado ) , rider zo trata de un ser humano que se transforma en un héroe cyborg y , posteriormente , es desafiado por una amenaza cruel y poderosa ( a menudo de una organización mediante una serie de extrañas criaturas para hacer cumplir su voluntad ) , que se eleva a amenazar a la tierra .
richard gatling , durante la guerra civil norteamericana , termina su invento , que cambiará completamente el curso de la contienda ; la ametralladora .
raúl es un camionero adicto al tabaco , que recorre la extensa geografía argentina , hasta que un día una parada imprevista le cambia la rutina para siempre .
un vuelo transoceánico atraviesa una serie de dificultades que son salvadas a tiempo por los equipos técnicos del avión .
un hombre que acaba de convertirse al cristianismo intenta competir con sus más fervientes compañeros , protegiendo el modo de vida del pastor de la comunidad .
william shakespeare , sin decir ni una palabra , realiza una audición muy especial en la que representa algunas de sus obras más destacadas .
una tragedia familiar se despliega a medida que el sol de la mañana va arrastrándose a través de la ventana de una habitación aparentemente sin vida .
cuando el santo venció al estrangulador , uno de sus más fuertes enemigos , no pensó verlo jamás , pero gracias a tor regresa de la muerte para vengarse del santo .
un día , en parís , la vida de cuatro personas se ve transformada por el amor .
película experimental , sin diálogos , en la que piotr szulkin analiza la situación de la gente en la polonia antigua .
coproducción territorios palestinos-holanda-emiratos árabes ; palestinian film foundation / augustus film .
cuando una joven es asesinada por un criminal sin escrúpulos , su hermana se convierte en ninja y busca venganza .
documental sobre la dura vida de los esquimales que viven en la región de hudson , canadá .
después del trágico accidente sufrido por su mujer , un escritor que cae en la adicción a ciertas drogas , empieza a sufrir horribles alucinaciones que lo transportan a un mundo de pesadilla absolutamente kafkiano (  ?interzone? ) .
documental que trata del mundo de la prensa del corazón y la manipulación de los medios para influir en la población .
harold lloyd ayuda al abuelo de su novia en el enfrentamiento que éste tiene con una gran compañía de transportes de nueva york , a causa de su viejo tranvía de mula .
documental centrado en la relación entre la directora y su tía abuela , y en el trabajo y rituales de la anciana en el huerto desde la siembra de las semillas hasta la recolección de las verduras .
los personajes del dibujante argentino quino nos presentan un divertido largometraje , con el que podemos disfrutar de sus aventuras más alocadas , presentando una visión crítica del mundo de los adultos .
una prostituta se convertirá en asesina para alcanzar su venganza .
cuenta los primeros 22 capítulos del génesis : la creación del mundo , la expulsión del hombre del paraíso terrenal , la expansión del pueblo de dios por la faz de la tierra , el diluvio universal o la destrucción de sodoma y gomorra .
una inocente fiesta del té se transforma en una batalla entre dos facciones de aristócratas que utilizan toda su tecnología posible , todo por obtener el amor de una mujer .
un obrero que queda desempleado decide salvar a su familia dedicándose a vender sus servicios sexuales .
coproducción alemania del oeste-italia ; compagnia cinematografica champion  magic / rapid film .
cuando la empleada de un famoso economista busca un aumento de sueldo en complicidad con un vendedor ambulante , su empleador aprende hechos de la vida real al tratar de demostrar que se puede vivir con lo que le paga .
en 1840 , en la península de florida , el capitán quincy wyatt ( gary cooper ) , un intrépido explorador del ejército , sigue la pista a unos contrabandistas de armas que están vendiendo rifles a los renegados indios seminolas .
continuación de la historia de ninjitsu , realizada un año antes por el propio hiroshi inagaki .
el pequeño ratoncito ruso fievel emigra de su país huyendo de los malvados gatos que habitan allá , pero es separado de su familia en la ciudad de nueva york , así que decide ir a buscarles .
alisson , una joven bailarina sufre un accidente y se ve imposibilitada de bailar por un tiempo , a su regreso tiene que luchar contra una envidiosa rival que trata de robarle su posición en la compañia de baile de la universidad , y a su gran amor .
aclamado debut en la dirección de jon amiel con una historia sobre inmigrantes italianos en londres durante los años cincuenta .
incluye imágenes de archivo y entrevistas con todos los que participaron en la realización de taxi driver .
pieza onírica y autobiográfica de bruce conner que cuenta con una misteriosa y evocadora banda sonora de patrick gleeson .
especial de halloween en el que la amistad llega por lugares inesperados ...
película sobre el histórico destierro que sufrió napoleón y los últimos años de su vida , en la isla de santa helena , donde finalmente falleció .
dos niños griegos que buscan a su padre emprenden un viaje hacia alemania , durante el cual encontrarán el bien y el mal , la verdad y la mentira , el amor y la muerte , el silencio y el verbo .
un asesino iraní es enviado a los estados unidos para asesinar a un ex funcionario iraní que sirvió durante el shah de irán .
reine es enviado por su madre a un campamento de verano , pero se escapa y pasa el verano a escondidas en una segunda residencia de la familia en estocolmo .
tres muchachos de diversa extracción social terminan el servicio militar y deben enfrentar la compleja realidad argentina de 1958 .
un joven veinteañero , al que le roban su motocicleta , a su vez se apodera de un vehículo similar en vez de hacer la correspondiente denuncia .
retrato de la vida , sentimientos y estados de ánimo de dos prisioneras en el campo de concentración de auschwitz , durante la segunda guerra mundial ( 1939-1945 ) : miedo , degradación , odio e incluso horror a seguir viviendo .
el hijo de luis buñuel documenta la semana santa de calanda , el pueblo que vio nacer a su padre .
coproducción japón-eeuu ; im global / presidio / musashino ad / cinema sunshine .
después de pasar su vida en una pandilla y salir de ella , vuelve al mundo de secuestros y asesinatos para vengar la muerte de su esposa , que fue asesinada por una banda rusa tratando de controlar el comercio de drogas local .
concierto de james taylor en el beacon theatre , grabado en la noche del 30 de mayo de 1998 .
li lianying es un eunuco que ejerce el poder en los últimos días de la dinastía qing .
canuto cañete vuelve a las andadas , esta vez demostrando sus capacidades detectivescas ...
después de la muerte de su madre , mathieu , un cuarentón introvertido , reanuda su relación con su novia de secundaria .
el hijo del auténtico capitán américa ( reb brown ) debe salvar la ciudad de phoenix del estallido de una bomba neutrónica .
un ángel desciende a la tierra para explicar a un probo norteamericano por qué su hijo perdió la vida durante la segunda guerra mundial .
comedia familiar generacional en la que los padres no quieren envejecer y su hija de 17 años no puede esperar a hacerlo .
drama familiar que narra el enfrentamiento , en un pueblo fronterizo de arizona , entre dos hermanos muy diferentes : joseph cotten , un respetado abogado y ranchero , y van johnson , condenado por asesinato , que se acaba de fugar de la cárcel y busca la ayuda de su hermano para huir a méxico .
tras encontrar un agujero en las normas de los concursos de ortografía escolares , un adulto ( bateman ) se presenta a un campeonato .
una historia de amor místico , entre dos personas de diferentes clases , ubicada en la ciudad más vieja de la tierra ...
el filme fue rodado por ferreyra íntegramente en exteriores de la ciudad e incluye diversas canciones de tango , algunas de ellas a cargo de la orquesta de jazz de rudy ayala .
historia que tiene como protagonista a una niña pequeña que se encuentra interna en un colegio en el parís de entreguerras .
historia de un boxeador ( william demeo ) tutelado por la mafia .
historia del doctor paul ehrlich , premio nobel de medicina que descubrió el tratamiento contra la sífilis : el suero 606 , que fue llamado así por ser éste el número de experimentos realizados hasta su descubrimiento .
el solitario recorrido por los lagos donde busca su alimento el fisga , pescador de la amazonia peruana .
secuela de oss 117 se déchaîne ( 63 ) con nuevas aventuras del agente secreto protagonista , aquí tratando de detener los maléficos planes de un científico .
cotometraje documental ganador del premio ariel otorgado por la academia mexicana de cine .
konstfack university college of arts , crafts &amp ; design / ganzanderes animation .
adaptación de la novela louis de bernieres basada en un hecho real , narra como un perro kelpie australiano une a una comunidad minera durante los setenta .
parker posey interpreta a mary , una joven de 24 años que sólo piensa en divertirse y en ir a fiestas .
un grupo de amigos tiene que volver a la orilla cuando un grupo de tiburones toro albinos amenaza con arruinar su diversión .
20th century fox television / acme productions / acme television .
la historia de un monje mujeriego y una mujer hermosa pero boba en la venecia medieval .
el estilo de vida gay es examinado desde el punto de vista tanto de personas gays como heterosexuales : una sátira con humor británico acerca del efecto que los medios de comunicación tiene en la sociedad moderna .
en el siglo xvii , un alto dignatario de roma acude al convento de una pequeña ciudad polaca para exorcizar a la directora del mismo .
la búsqueda de unos asesinos en su pueblo natal llevará a un doctor al descubrimiento de unos aswangs , un tipo de vampiros específicos del folclore filipino que tratarán de segar la vida de todo el poblado .
un joven experimenta un trágico giro del destino tras enamorarse de su tía .
un pistolero trata de enderezar su vida , pero empieza a tener problemas cuando es seducido por la esposa de su amigo .
considerada la película más lírica de masaoka , representa el despertar de la primavera utilizando como base el tema invitación a la danza de carl maria von weber , dirigido por el director de orquesta leopold stokwski .
un taxi cae en manos de unos criminales y éstos deciden trabajarlo a su manera , paty ( vicky palacios ) seduciendo a sus clientes llega a hacer un negocio cerrado con todo tipo de personas sin contar con que su mejor cliente podrá ser su peor enemigo .
transferido a detroit para entrenar a un equipo swat local a través de un duro régimen , el teniente paul cutler -policía de los ángeles- se termina metiendo entre los planes de un genio homicida que está protegido por funcionarios del gobierno .
l for leisure es una comedia en la que se sigue a un grupo de estudiantes de posgrado a lo largo de 10 vacaciones ( de 1992 a 1993 ) por todo el mundo , mientras se embarcan en una serie de pequeñas aventuras atléticas , químicas , culturales y sexuales .
daria , jane y el resto de las personas mayores de lawndale high se enfrentan a la graduación y a la universidad , en este largometraje final de la serie .
i told you i was trouble : live in london es concierto editado en dvd de la cantante britanica amy winehouse lanzado el 05 de noviembre de 2007 .
documental de la copa mundial de fútbol celebrado en 1978 en argentina .
es la historia de gemma y tony , una pareja de napolitanos que deciden organizar una fiesta que incluye a la jet set de la ciudad , poniendo en tela de juicio los cánones clásicos de la ética y la estética , creando una constante oposición entre elegancia y ostentación .
cuenta la historia de una mujer , que luego de la muerte de su marido , siente que su espiritu aun no se ha ido ...
un ama de casa suburbana piensa que ha descubierto un complot de asesinato en esta parodia de género .
devastadora película de kurt kuenne , que comienza con la idea de recolectar toda la información posible sobre un amigo asesinado para dársela al hijo del fallecido .
después de ser despedido , un profesor de historia de una escuela se dispone a hacer una matanza , acechando a sus exalumnas en una fiesta de pijamas .
tomás contreras ( 25 años ) gana un concurso de poesía el mismo día en que se entera que será padre .
tahrir 2011 , la historia de una revolución gestada y liderada por la llamada ' generación ' ' facebook , ' que ha marcado un antes y un después en muchos de los países vecinos sometidos a regímenes antidemocráticos .
estrenada en varios festivales , entre ellos sitges , family portraits : a trilogy of america recopila los tres mediometrajes que conforman la trilogía de douglas buck en torno a la familia : cutting moments ( 1997 , 29 minutos ) , home ( 1998 , 28 minutos ) y prologue ( 2003 , 53 minutos ) .
un equipo de mercenarios liderados por nelson decide utilizar una zona tranquila y alejada de la ciudad como centro de sus operaciones , pero el sheriff jack steiger no lo permitirá .
años después de tratar de capturar a caperucita roja , el lobo vuelve a intentarlo .
documental sobre la historia del famoso grupo británico joy division , rebautizado en 1980 como new order , tras el suicidio de su cantante , ian curtis .
i love miami muestra las dos caras de la cuba americana : la de los cubanos que se limitan a perseguir el sueño americano , y la de los disidentes , que relegan a un segundo plano sus intereses económicos , porque su sueño , su ideal es implantar la democracia en la isla .
una recopilación de metraje de the scar ( 1976 ) , que no se usó en el montaje final de la película .
una joven mujer severamente depresiva después de la muerte de sus padres , se retrae en ella misma y solo ve una salida de su estado a través de una inesperada relación con un hombre llamado adam .
cuento , entre lo naif y lo macabro , protagonizado por un vampiro que busca su lugar en un mundo que lo rechaza .
una peculiar familia decide , por motivos económicos , hacer un viaje al campo .
la película narra la historia de un cineasta que confunde las actrices con las mujeres , la vida y el trabajo hasta que su ideal de juana de arco se esfuma ante sus ojos .
situada en el transcurso de un día en el bajo east side de manhattan , a , b , c manhattan entrelaza tres historias de amor , pérdida , supervivencia y esperanza con realismo sin adornos e imágenes altamente coreografiadas .
una colegiala está en el cine ; de repente , pasará a formar parte de la película .
una joven abandona su medicación para explorar una gruta oceánica .
un anciano está cada vez más animado ( y borracho ) a medida que se bebe su botella de cerveza .
una pequeña emisora de radio es salvada de la bancarrota por un inversionista que invierte el dinero suficiente para crear todo un equipo de televisión .
jennifer es una niña de doce años a la que no agrada la relación que mantiene su madre viuda con un amigo de la familia .
historia de un grupo pequeño de teatro , komal gandhar es la segunda de la trilogía que comenzó con meghey dhaka tara y terminó con subarnarekha .
lucas y un grupo de amigos deciden realizar una película de ciencia ficción sin saber que viven en un mundo donde eso está prohibido , y sin buscarlo se convierten en la única esperanza de la rebelión , la única esperanza para derrumbar a un imperio en decadencia y generar una nueva revolución que despierte al pueblo dormido .
andre cavens dibuja un melodrama pausado que gira en torno a un conflicto entre las necesidades de una mujer y sus responsabilidades .
el accidentado peregrinaje de un niño de nueve años , fugado del orfanato con el único propósito de encontrar a su madre .
marcus voss ( hannes jaenicke ) , máximo responsable de la construcción de un túnel , vive momentos dramáticos cuando un autobús lleno de pasajeros se hunde justo encima del túnel , y la vida de las personas que van en él , entre ellas su hijo , corre peligro .
park yong-woo intepreta a un encubierto miembro del ejercito secreto de corea agazapado bajo el disfraz de un recaudador de tesoros y exitoso empresario que esta tras la busqueda de un diamante que dicen capta la esencia de todo el poder de corea , por lo que en manos del ejercito nipón seria un valioso trofeo , quienes como era de esperarse estan tan avidos por el tesoro así como un misterioso personaje que se escuda en el disfraz de un ladrón que aparentemente solo le roba a los pobres .
basada en la autobiografia de la actriz y cantante lillian roth ( susan hayward ) , que conquistó el estrellato en hollywood , siendo una adolescente ; también fue fulgurante su descenso a los infiernos del alcoholismo , al no poder superar la muerte del que iba a ser su marido .
narra la historia de una familia que , tras una notificación del departamento de estado , intenta encontrar el cadáver de uno de sus miembros muerto en vietnam .
un joven , después de un tiempo en prisión , tiene un temperamento explosivo que trata de controlar .
compuesto principalmente de fotografías animadas por ordenador , ' obras ' ofrece una deambulación poética , gráfica y sonora que traduce visualmente las mutaciones urbanas , salvajes e irreversibles , a través de la destrucción y la reconstrucción de un barrio de barcelona .
charles salt y christopher pepper son dos amigos , uno inglés y el otro estadounidense , que se trasladan de chicago al soho londinense para abrir una sala de fiestas y un prostíbulo de lujo .
retrato de luc moullet filmado en los alpes del sur , de donde es originario y donde ha realizado numerosas giras .
documental experimental que con planos acelerados , un montaje vertiginoso y una fotografía en blanco y negro muestra los cambios que se viven en san yuan li , una zona tradicional que se ve asediada por los cambios que se están produciendo en las zonas urbanas de china .
documental sobre el proceso de creación de la película roma , ciudad abierta .
realizada por miguel contreras torres , es ya sonora y cuenta con las participaciones de joaquín pardavé , carlos lópez chaflán , roberto panzón soto , ramón armengod y eugenia galindo , fué desarrollada en el teatro lírico en base a los sketches que ahí se hacían .
vemos nacer ante nuestro ojos el bosque tropical nace , desde el primer impulso en que se desarrollan de los árboles gigantes hasta el crecimiento de los vínculos ocultos entre plantas y animales , algo más de siete siglos transcurrirán ante nuestros ojos .
superproducción egipcia sobre saladino , que es capaz de unir a todos los pueblos árabes frente a los invasores cruzados cristianos .
documental sobre las películas que sternberg hizo con dietrich y la relación que les unía .
soldados y científicos visitan una isla remota , que es un sitio de investigación de armas biológicas , después de perder el contacto con el personal residente .
¿ qué es la lega nord ( liga norte ) ? ; ¿ quiénes son sus militantes ? la película propone un viaje dentro de este movimiento político xenófobo de la mano de uno de sus más encendidos líderes .
historia de realismo mágico en la línea de lèolo o toto el héroe , sobre un niño pobre que deberá afrontar numerosos problemas .
narra el trágico suceso de julio de 1950 ( en el inicio de la guerra de corea ) en el que el pequeño pueblo de bawigol se ve obligado a evacuar y buscar refugio por las consecuencias de la guerra .
sharon stone presenta esta retrospectiva para conmemorar la vida y obra de jean harlow , uno de los grandes ídolos de la pantalla de hollywood .
el terror se desencadena cuando michael , un don nadie harto de su mala suerte , intenta convocar a killjoy , el payaso diabólico .
la cineasta ruth ozeki lounsbury muestra la interrelación de tres generaciones de mujeres de su propia familia .
acomplejado y frustrado por su propia mediocreidad , max decide suicidarse , por lo que llama a su único amigo bud , que es director de cine , para que grabe su último día con vida .
el ansiado retiro de un sicario francés se ve frustrado cuando entra en acción un grupo de británicos en la costa azul .
narra el veraneo de unos niños en la casa de sus abuelos en el campo .
tv movie sobre la aventura entre david blunkett y kimberly quinn .
un hombre rico decide contratar a una detective para que investigue el pasado de su mujer .
antología de cortometrajes que adaptan las tiras underground de gary larson .
una mujer se enreda en una serie de extrañas mentiras con el fin de cuidar de sí misma y su hijo de 12 años .
maciste ( o sansón , o goliath , según el doblaje ) combate contra el gran khan de los mongoles , que ha usurpado el trono de china , y se propone de paso liberar a la princesa lei ling .
basada en el asesinato real de una joven afroamericana en la alabama rural .
atrapados en medio de las avanzadas aliadas y los fanáticos de la gestapo , klaus y klaudia deberán luchar para escapar en medio de la mayor invasión en la historia de la humanidad .
el reportero jon sistiaga y su equipo viajan a la américa profunda , a la américa conspiranoica , una américa enferma , violenta , racista , integrista , supremacista , loca por las armas , odiosa y llena de odio .
el abuelo , en su trono de la gruta azul , nos cuenta cómo kirikú se convierte en jardinero , detective , alfarero , comerciante , viajero y médico , y cómo el más pequeño y valiente de los héroes tendrá que buscar en su interior para encontrar el valor , la astucia y la generosidad necesarias para triunfar sobre el mal .
historia de una niña que se siente humillada ante su miedo por tener que saltar a una piscina .
un asesino psicópata acecha a un grupo de excursionistas que traspasa una zona del bosque en la que nunca deberia haber entrado .
un joven estudiante y un guarda mayor entablan una estrecha amistad durante la construcción de una presa de gran tamaño que se encuentra en la montaña ...
tercer filme de la saga de darkman ( producido al igual que el segundo , directamente para el video ) muestra el enfrentamiento de darkman ( vosloo ) contra un zar del crimen ( fahey ) .
protagonizada por carlos villagrán como kiko y ramón valdés como don ramón , personajes surgidos del éxito televisivo de los años 70 : el chavo del ocho .
nueva adaptación del musical homónimo dirigido por george cukor en 1954 .
un hombrecillo triste y solitario sueña con tener el coraje de salir de su casa para encontrase con la mujer a la que ama .
varias historias se interconectan en torno a la web darknet .
yann , un pintor de moda , está enamorado de una mujer casada , lo que dará lugar a diversos enredos .
barbie , en el papel de bella princesa genevieve , y a sus 11 hermanas y princesas bailarinas y descubren la entrada secreta a un mundo mágico .
retrata la sentida historia del artista earthwork , stan herd en su duro viaje .
elison / horizon mars / la vie est belle films associés .
narra la historia de los hermanos mitchell , autores de la conocida película x tras la puerta verde , un filme que impulsó el cine porno en estados unidos .
se trata de un drama conventual donde sus protagonistas , un variopinto abanico de hermanas , repiten a su manera el célebre caso del watergate , con sus luchas por el poder , rencillas , traiciones , conversaciones secretas , escuchas magnetofónicas , etcétera , y con sus visibles figuras centrales a guisa de richard nixon y henry kissinger .
en grecia , a principios del siglo xx , dos hermanos de una familia de terratenientes ricos tienen puntos de vista opuestos sobre cómo deben ser tratados los campesinos pobres que trabajan en sus tierras .
mario y sus amigos , alumnos de secundaria , se pasan la vida gastando bromas a profesores y alumnos , incluido jaimito , el conserje , hasta que las chicas deciden darles una lección .
basado en hechos reales , baby blues narra la aterradora historia de un muchacho de doce años de edad , jimmy ( ridge canipe ) , que se ve obligado a proteger a sus hermanos a raíz de un mal que amenaza con la tranquilidad de toda la familia en la granja .
una comedia de pocos minutos de dos individuos muy distintos que comparten un mismo problema , su incapacidad de comunicarse .
víctor , de 67 años , se ve obligado a mudarse a una residencia de ancianos , pero él prefiere envejecer deshonrozamente .
un fascinante mosaico de fotografías nos muestra a los clientes habituales del neoyorkino bar terminal , desde bebedores compulsivos de clase media trabajadora irlandeses hasta afroamericanos gays , quienes continuamente fueron transformando la vida social del barrio durante los diez años de esplendor del terminal .
encargada por el gobierno de la zona británica de la alemania ocupada , trata varios de los problemas y dificultades para la rehabilitación física y moral del pueblo alemán que ha de recuperarse de los daños de la guerra .
andrés , para recuperar el anillo que su chica le ha devuelto , tendrá que adentrarse en el enorme y misterioso mundo de pelusas que guarda bajo su cama .
documental norteamericano de propaganda sobre inglaterra , presentándola al público como un importante aliado en la contienda mundial .
hace muchos años , un hechicero fue condenado a muerte , pero juró vengarse de los ciudadanos del pueblo , especialmente de la familia de arthur kelly .
spin-off de la película dando la nota ( pitch perfect ) ( 2012 ) , protagonizado por anna kendrick interpretando el tema when ' im ' gone .
crímenes y ajustes de cuentas en torno a la mafia siciliana .
la reina del mal vuelve a poseer a una chica americana que le ordena salir y reclamar víctimas para saciar su sed de sangre .
unos soldados que vagan entre ruinas , supervivientes de la tercera guerra mundial , entran en los restos de un monasterio y comienzan a leer un libro sagrado , la leyenda del enfrentamiento entre klingsor y rodenco .
documental sobre nicholas ray dirigido por su viuda susan , y en el que se explora en la evolución creativa del realizador estadounidense en los diez últimos años de su vida .
un hombre que se siente amenazado trata de conservar su vida utilizando el ingenio .
acercamiento a la historia real de catalina de alejandría , mártir cristiana del siglo iv , que fue la primera mujer en criticar públicamente a los dioses romanos , ayudando a convertir a la nueva religión , el cristianismo , a infinidad de personas antes de morir ajusticiada .
john sands ex mariscal de texas , cuyo talento con armas de fuego causaron la ley a su vez contra él , es un fugitivo en méxico , cuando se entera de que dusty stewart , su hermano , se encuentra en el estado de texas .
documental que sigue a joe cocker en 1970 durante su gira del mismo nombre .
el dúo musical calle 13 realizan un viaje espiritual por latinoamérica .
un día en la vida de un hombre con bastante mala suerte .
en el rodaje de una película de terror basada en hechos reales comienzan a sucederse una serie de sangrientos asesinatos .
una vampiresa debe elegir entre casarse contra su voluntad para perpetuar la especie o escapar con su amiga de la infancia , que es su verdadero amor .
tras estrellar el vehículo de la empresa , danny ( paul rudd ) y wheeler ( seann william scott ) , dos vendedores de una bebida energética , son arrestados y condenados a realizar 150 horas de servicio a la comunidad , ocupándose de cuidar niños .
un rico terrateniente es asesinado por orden de su esposa , que quiere entrar en posesión de la herencia , pero el difunto ha designado en su testamento como único heredero a su sobrino johnny yuma , pero este descubrirá que el testamento ha desaparecido .
en un terrible mundo futuro , gigantescos edificios se comunican entre sí por medio de enormes ascensores ; un loco asesino sembrará el pánico entre los ocupantes de uno de los ascensores .
después de implantarse la dictadura militar en 1976 , un joven argentino cuyo hermano se encuentra desaparecido es enviado a méxico , donde se enfrentará a la nostalgia por su familia y a su transición hacia la madurez .
segunda entrega de la trilogía de cortometrajes coffee and cigarettes , que derivaron en un largometraje episódico estrenado en 2003 .
aria films / full circle films / great british films .
película religiosa que cuenta la vida del profeta mahoma ( 570-632 ) y la historia de los orígenes del islam , con eventos como la persecución de los musulmanes en la meca , el éxodo a medina , las batallas de badr y uhud y el regreso triunfante a la meca .
manolito gafotas se empeña en convertirse en ser el jefe de su panda de carabanchel .
mientras la escalada de violencia en medio oriente ha recrudecido a niveles insospechados , el nuevo film de mograbi viene a demostrar que hubo una época , no tan lejana , en la que la región no estaba dividida por motivos étnicos ni religiosos y que ese diálogo entre judíos y palestinos todavía hoy es posible .
retrato de la familia del director gastón solnicki durante la segunda mitad del siglo xx , la película sigue a cuatro generaciones aquejadas por una guerra de la que nunca se habló y yuxtapone distintos períodos con sus formatos de imagen característicos , junto con paisajes , personajes y eventos políticos internacionales , mientras se enfoca en la década singular de una familia judía argentina .
huyendo de un pasado criminal , juan , un chico mexicano , decide meterse en un camión que transporta inmigrantes ilegales de méxico hasta brooklyn , nueva york , donde conoce a pedro , que está buscando a su acaudalado padre .
adaptación de la bbc de la obra de william shakespeare .
es la historia de un joven nacido en este ?barrio azul ? , líder obrero que luego de luchar con enormes dificultades , incomprensiones , odios y egoísmos logra convertirse en diputado .
john turturro , el célebre actor de películas como muerte entre las flores realiza un viaje a la italia de sus antepasados para descubrir cuáles son sus raíces y cómo conviven tradición y modernidad .
sayyid es el portero de un gran edificio de apartamentos , cuyo dueño desea desahuciar a sus inquilinos para poder vender el edificio y construir un centro comercial en su lugar .
la trama gira en torno al asesinato de la esposa y la hija de un doctor rural , quien se obsesiona con que esta última ha sido en realidad enterrada con vida .
una pequeña nave que explora el espacio exterior llega hasta las proximidades de un agujero negro ; cuando está a punto de ser absorbida por él , sus tripulantes descubren una gigantesca nave cuyos movimientos les resultan inexplicables .
biografía cinematográfica de helen morgan , una cantante y actriz muy popular durante los años 20 y 30 , que falleció en 1941 víctima del alcoholismo y unas relaciones amorosas tumultuosas que arruinaron su carrera cuando había alcanzado la cima del éxito .
justo después de perder a su marido , la doctora anne turner es diagnosticada igual que él con una enfermedad neurológica fatal , por lo que planea poner fin a su propia vida .
siguiendo el rastro de su hijo adolescente fugitivo , theo se enfrenta en el camino a su propia identidad como hijo , padre y hombre .
documental presentado por denzel washington que hace un repaso a la historia de la nba , de sus entrenadores y grandes estrellas , con motivo del cincuenta aniversario de su creación .
una joven muchacha con una viva imaginación exhaspera a sus abuelos cuando empieza a comunicarse con los fantasmas de su madre .
comienza la guerra relámpago , hitler invade polonia y la maquinaria propagandística nazi comienza a jugar su rol en la guerra .
cuando estalla la guerra civil española , un excéntrico pintor americano , goya , se encuentra alojado en el castillo del conde de cerralbo .
basada en el best seller de margaret laurence la película cuenta la historia de hagar , una mujer ya anciana que rememora su vida llena de actos rebeldes y apasionados que han hecho de ella una mujer fuerte y que ha vivido grandes emociones .
después de conseguir escapar de victor crowley , marybeth ya sabe la verdad sobre su maldición , y se dirige hacia el pantano embrujado de nueva orleans para buscar venganza para su familia y matarlo de una vez por todas .
un soldado que vuelve a la vida como un cyborg , lucha junto a una banda de aventureros contra hordas de demonios en un futuro apocalíptico .
durante una noche de navidad , una anciana le cuenta a su nieta la historia de eduardo manostijeras ( johnny depp ) , un muchacho creado por un extravagante inventor ( vincent price ) que no pudo acabar su obra , dejando al joven con cuchillas en lugar de dedos .
los nuevos bañeros ( personajes a cargo de peña , villarreal y granados ) , junto a una espectacular bañera , llegarán a las playas de mar del plata haciendo bromas , imitaciones e inventos ; y con la ayuda de los animales marinos del acuario de la ciudad se enfrentarán a un malvado empresario .
la serie gira en torno a un hombre llamado dan , que está obsesionado con la idea de que todo el mundo está en su contra .
la actriz norteamericana de origen albanés eliza dushku , viaja con su hermano nate al país de su padre .
dos hermanos especialistas en artes marciales , warren y david , tratan de derrotar a las fuerzas del criminal que está haciendo de sus vidas una miseria .
el propietario de una bella finca junto al mar debe hacer frente a la construcción de un edificio que dañaría el paisaje del idílico lugar .
bartleby , un joven empleado de una auditoría , agobiado por la vida moderna , poco a poco va apartándose del mundo y encerrándose en el suyo propio .
un pulpo que ha sido contaminado hace años con los desperdicios de un accidente nuclear ruso ataca un submarino norteamericano .
historia de unos traficantes de barrio a ritmo de musical en clave gangsta rap .
carmen maura es una mujer de buena posición que sufre el acoso de una psiquiatra ( victoria abril ) y un gigoló cazador de fortunas ( antonio banderas ) , que la chantajean con motivo del asesinato de su marido .
los padres de un chico que a raíz de un accidente se encuentra en silla de ruedas , contratan a un joven enfermero para que cuide de él en su ausencia .
chop shop entertainment / robert small entertainment / view askew productions / worldwide biggies .
mania es una trabajadora manual de la fábrica de tabacos que ve cómo su suerte cambia al ser elegida como imagen promocional para la publicidad de la empresa .
coproducción canadá-eeuu ; allarcom limited / téléfilm canada / british columbia television .
cortometraje animado que aborda el tema de la soledad de una anciana que , a medida que teje , es como si se preparara para su muerte .
dos familias en belfast , uno protestante y otra católica , encuentran que su larga amistad se ve amenazada por la escalada de violencia sectaria que les rodea .
mauricio beccar varela ahora es el presidente de argentina , esto implica el triunfo de un capitalismo salvaje y opresor , que llega a extremos de torturas insospechadas , pero los anarquistas siempre estarán allí para hacerles frente , quizá recurriendo a métodos igual de cuestionables .
inspirado en un grabado de jean-honoré fragonard , este corto , desconcertante y técnicamente asombroso , ilustra a la perfección la ansiedad y el miedo hacia lo que siempre hay fuera .
tarzán se une a una periodista en un viaje para encontrar a un niño que fue abandonado en la selva , seis años antes .
el tío tom cuenta la espeluznante historia de cómo el malvado simon legree intentó embargar la sencilla cabaña de tom .
la esposa e hijos de un hombre se burlan de él por su edad y falta de espíritu , así que éste decide hacer un curso de rejuvenecimiento y sorprende a todos .
película que se convirtió en obra-manifiesto de la escuela de barcelona , y que tiene como finalidad sentar las bases de una determinada estética pop a la española , en las que las imágenes no pueden remitir al mundo sino a la publicidad que nos vende el mundo .
serial de 15 episodios en el que batman y robin debían enfrentarse a el lagarto , un villano que ocultaba su rostro bajo una capucha .
angie , una joven artista brasileña , abandona su antigua vida y emprende un viaje por todo el país , huyendo de su pasado y tratando de encontrar un sentido a su vida , pero angie no sólo se encuentra a sí misma , sino que también conoce el amor en sus múltiples formas .
basado en historias reales , candy rain cuenta cuatro historias íntimas de mujeres enamoradas de mujeres en el taipei contemporáneo .
una estudiante que ha sido injustamente tachada de ' zorra , ' adopta su ' mala ' reputación ' y toma venganza contra los chicos que han hecho de su vida un infierno .
un domador de circo que perdió su brazo con un tigre , recupera a su hijo y la confianza que perdió junto con su esposa , al buscarlo .
narra la vida de un diseñador parisino , que no acaba de superar la muerte de su mujer .
una mirada a la vida del activista político y ex miembro de las panteras negras , mumia abu-jamal , cuya condena a muerte por matar a un oficial de policía ha sido anulada en 2001 , debido a los errores cometidos durante el juicio celebrado en 1982 .
una pareja de astronautas regresa de un viaje espacial donde algo extraño ha sucedido .
nazar es un hombre que se ve obligado a divorciarse de su esposa debido a la presión social que sufre cuando se descubre que su madre es prostituta .
todo puede pasar si visitas a tu abuela el día de los muertos .
jason renshaw ( william hurt ) , un asesino a sueldo profesional , logra cumplir el encargo de matar al exitoso directivo de una prestigiosa compañía de juguetes , aunque deberá afrontar la mayor pelea de su vida cuando un paquete procedente de esa empresa llega a su casa , con un contenido sorprendente y complemetamente mortal .
una historia de amor , codicia y sexo , en la que se narran diversos triángulos amorosos entre margarita , una madre soltera , alejandro , su único amor , cristian , un travesti , y miki , el padre del hijo de margarita .
animación con arena que cuenta la historia del hombre que osó desafiar a los dioses y volar hacia el sol , ícaro .
cuarta y última parte de la saga chitai , formada por black line ( 1960 ) , yellow line ( 1960 ) , sexy line ( 1960 ) y fire line ( 1961 ) .
mcgyver y el profesor atticus encuentran en una expedición el medallón de solom que los pone tras la pista de atlantis , luchando contra múltiples enemigos mcgyver acompañado del profesor atticus y la joven y atractiva profesora kelly carson deberán descubrir la pista del tesoro perdido de atlantis .
una joven se replantea el haber recogido a un autoestopista ...
un taxista se entrometerá en el camino de unos peligrosos delincuentes .
los viejos de un pueblo perdido en la meseta castellana cuentan que hace tiempo pasó un forastero ...
la película está inspirada en una historia real , el asesinato de tano guarrasi , carnicero encubierto de palermo , importante miembro de la mafia , en el principio de la película somos testigos de su muerte y seguimos no solo los pasos que ha llevado el personaje en la mafia , sino también la relación con la familia .
salvatore , activista político , regresa a su sicilia natal para intentar levantar al pueblo contra la mafia ...
díaz ii ( francisco rabal ) , antiguo dictador , delira en su castillo esperando de un momento a otro la venganza de sus víctimas ...
biografía del físico ruso y disidente andrei sakharov que se centra en sus primeros actos en el movimiento de derechos civiles hasta recibir el premio nobel de la paz .
tras jurarse ante dios amor eterno y protegerse mútuamente de los mordiscos de los zombis , una dulce parejita se lanzará a las calles de parís en una auténtica vorágine de violencia y humor .
en tono de parodia de las películas de westerns , se representa el conflicto entre el líder de una pandilla de bandidos y su antiguo protegido , ahora un oficial de policía .
una familia de cristianos evangélicos que viajan a través del estado de nueva york dan transporte a un inusual vendedor de cuchillos .
estudio del agua , sus reflejos y las emociones que acentúa el líquido .
la actividad de los trabajadores de choque en la construcción de la central de altos hornos de magnitogorsk se ve incentivada por los estímulos ideológicos y por la dirección de la organización juvenil del partido comunista .
comedia vodevilesca donde un millonario persigue sin descanso a una joven que trabaja como ayudante de un lanzador de cuchillos .
cortometraje independiente que presenta , en forma de trailer , a los distintos personajes originales de la ciudad de gotham .
cinco periodistas italianos , en el budapest de noviembre de 1956 , dirimen sus cuitas ideológicas mientras los carros de combate soviéticos invaden la ciudad .
después de ser secuestrada por tres jóvenes , una anciana multimillonaria consigue dominar la situación con gran habilidad e inteligencia , manipulando a su antojo a sus captores y logrando dividirlos y enfrentarlos .
la película repasa 32 años de historia argentina , desde el casamiento de juan manuel de rosas ( rodolfo bebán ) con encarnación ezcurra ( myriam de ridder ) en 1813 hasta la victoria diplomática de la vuelta de obligado contra las fuerzas colonialistas anglofrancesas en 1845 .
jp produções cinematográficas / tropico / promoções artísticas cláudio marzo .
un hombre que ha perdido a su hija en un accidente de coche en el que el conductor no se paró a socorrerla , se sube en el mismo avión que él y amenaza con hacer explotar una bomba que lleva consigo .
documental sobre la realización de la película heavy metal ( 1981 ) de gerald potterton .
adaptación de varios fragmentos de la compleja obra de james joyce finnegans wake .
las vidas de un periodista palestino y una modelo judía devienen , de forma inevitable y sorprendente , unidas según se cruzan en un accidente en nueva york .
secuela de hancock , que narra las andanzas del héroe protagonizado por will smith .
adaptación de la clásica historia del museo de la cera , con el santo de por medio .
seis monólogos cuentan las historias de seis diferentes almas reprimidas : un hombre dominado por su madre , la esposa de un vicario , un escritor de cartas empedernido , una esperanzadora actriz , una mujer recientemente viuda y un anciano encerrado .
la historia va a girar en torno al oficial martín ugalde ( carlos aragón ) , quien le ayudaba a omar a hacer toda la investigación , siete años después de los casos del kilómetro 31 ...
durante la postguerra , en copenhague , un periodista intenta desmantelar una importantísima organización mafiosa .
un médico en silla de ruedas se enfrenta a un maníaco homicida .
una actriz famosa que sueña con hacer cine intimista , un pianista superdotado que sueña con tocar delante de un público ignorante e ingenuo , un coleccionista que vende en una noche lo que le ha costado toda una vida reunir , una joven provinciana que busca trabajo en parís : todos estos personajes se encuentran durante una noche en el café des théâtres .
el cineasta de cine indie alex ( alex karpovsky ) , mientras trata de promocionar su última película , se ve atrapado en un extraño triángulo amoroso que involucra a su mejor amigo ( onur tukel ) y una posesiva fan ( jennifer prediger ) .
un inglés que creció en londres durante la ii guerra mundial , se hace militar para combatir en la guerra de corea .
un turista en el desierto quiere abrir una caja de madera , pese a que los beduinos insisten en que allí hay un animal peligroso .
la historia de césar mancini , un conductor de tranvía que tiene algunos problemas con el mismo .
una mujer involucra a tres jóvenes estudiantes en una ola de delincuencia , lo que provoca que , involuntariamente , terminen enfrentados a una tríada que les responde con violencia desenfrenada .
la historia de amor entre un hombre llamado zaur ( farkhad manafov ) , perteneciente a una familia acomodada , y tahmina ( meral konrat ) , una mujer divorciada tratando de hacer todo lo posible por sobrevivir en una sociedad conservadora .
cuando abi brooks , una competitiva deportista de remo de 30 años de edad fracasa por segunda vez en su intento de ir a los juegos olímpicos , decide aceptar un trabajo de ' coaching ' en un instituto donde el director resulta ser su exnovio .
román , estudiante de arte , se interesa por el tema estético de la curva en la pintura .
adaptación no literal de la historia de ícaro , una parábola sobre los límites de lo que puede hacer o no el hombre .
cuando george ( sven-bertil taube ) , un viudo medio ciego , se entera de que sus hijos ( malin morgan , dan ekborg ) han concebido un plan detallado para apoderarse de los bienes de su padre antes de su muertee , ésta deberá enfrentarse a sus opciones de vida .
los flashbacks de un fin de semana en verano y otro en invierno , narran el pasado y presente de cinco amigos .
ghoul nos cuenta la historia de un grupo de jóvenes amigos que pondrán en peligro sus vidas para intentar detener un brote de desapariciones en su pueblo .
coproducción francia-alemania ; ' lalliance ' cinématographique européenne ( ace ) / universum film ( ufa ) .
en este drama de espionaje , un respetable trabajador de un banco se ve envuelto en un círculo de espionaje internacional .
bayerischer rundfunk ( br ) / gambit gmbh / südwestrundfunk ( swr ) / teamworx produktion für kino und fernsehen gmbh .
narracion de un periodo de la vida ( entre 1926 y 1934 ) del líder de la revolución nicaragüense sandino , que fuera conocido en su tiempo como el general de los hombres libres .
cuenta la historia real de james gralton , un activista y líder comunista irlandés que se convirtió en el único deportado político de la república de irlanda .
una historia sobre el vacío de la mente humana y la esclavitud imperante en la sociedad , que nos convierte en seres artificiales .
cuenta la historia de un asesino a sueldo y una prostituta que , sin conocer el secreto del otro , se enamoran , aunque sus destinos se encuentren separados .
un joven maestro de tai chi , lucha contra los traficantes de opio con la ayuda de su trenza de gran alcance mientras que intenta cortejar a una chica .
cortometraje de dos minutos a base de dibujos hechos completamente a mano por el ilustrador jake fried , que se beneficia de cada visionado para revelar más y más detalles .
un gavilán pollero llega a la granja con la intención de atrapar a una gran gallina .
cuenta la historia de un ex boxeador alcohólico ( momoa ) que decide meterse en el circuito underground de lucha ilegal de detroit para costear los medicamentos que requiere su mujer enferma .
teo sigue cumpliendo el codigo de honor con el que siempre ha vivido , pero al conocer a ana algo cambia en su vida y el clan yakuza al que siempre obedeció le declara la guerra .
concierto íntegro de la gira the confessions tour de madonna .
emitida por la cadena nbc ; bennett/katleman productions / columbia pictures television .
a través de planos secuencias se retrata la vida de juliana alegría , señora de apróximadamente 50 años quien los días de semana trabaja  por su barrio vendiendo bebidas y sandwiches en una carretilla en las mañanas y noches , y quien los fines de semana viaja a la provincia de huacho donde recorre lugares sola o con su pareja .
repaso de la historia de la mafia en italia a partir de la ii guerra mundial ( 1939-1945 ) así como de la trayectoria de sus líderes e integrantes en estados unidos .
tres cortometrajes dirigidos por importantes figuras del cine mexicano , presentan desde una perspectiva critica un retrato de la sociedad mexicana .
un hombre toca una pieza de bach al piano ( la que da nombre al cortometraje ) mientras el escenario reacciona a la melodía .
después de haberse beneficiado de su adhesión al franquismo , manolo vivar se declara fervoroso partidario de la democracia .
una serie de artículos periodísticos dan cuenta de la labor de un equipo especial de policías cuya misión es atrapar a meyer harris ?mickey? cohen , un poderoso gánster judío de los años 40 .
un gran tiburón blanco , torturado y matado de forma violenta por un pescador y su hija , vuelve para vengarse en forma de tiburón espectral .
documental sobre daniel mcgowan , un activista de oregón , un ciudadano medio y nada extremista que fue acusado de terrorismo por intentar sabotear unas instalaciones para deforestar la propiedad de una gran compañía .
historia de un saxofonista que es testigo de una serie de violentos crímenes .
pedro márquez ( alejandro alcondez ) y su esposa inez ( valeria palmer ) , después de ser perseguidos encarnizadamente por la policia judicial federal , encabezados por el comandante marquez ( mario almada ) y su hermano el teniente márquez ( fernando almada ) logran saltar en el ultimo minuto de la camioneta gris la cual explota al chocar con el tren , tiempo después pedro e inez , son identificados por los hombres de pablo charras ( roberto munguia ) poderoso capo colombiano , jefe del cartel de sinaloa , quien secuestra a inez , para utilizarla en contra de pedro pero este a bordo de su flamante bronco negra inicia una feroz batalla en contra de pablo y su banda , mientras los hermanos márquez por su parte , emprenden un poderoso operativo policíaco en contra de los mafiosos .
plummer da vida a john barrymore , en los meses previos a su muerte mientras intenta ensayar una reposición de uno de sus mayores éxitos de broadway .
cuando tu vecino es considerado un héroe de los estados unidos , éste puede amenazar a tus hijos , entrar en tu casa , violar tu intimidad e incluso llegar a matar sin que nadie te crea .
cortometraje hecho en tono épico y cinemascope , sobre el mito de edipo .
un cincuentón de glasgow , empleado en una naviera , un mal día pierde su trabajo y se siente tan desorientado que no sabe qué hacer con su vida , pero , de repente , se le ocurre atravesar a nado el canal de la mancha .
el documental ?gabriel salazar : un historiador social ? entrega una mirada a la vida y obra de este destacado historiador y premio nacional de historia , a través del testimonio del propio salazar y de otros intelectuales .
un alcohólico se transforma en un maniaco paranoico cuando los horrores que predice un manuscrito se apoderan de su mente .
ane , una adolescente con un grave problema visual , debe enfrentarse al rechazo de sus compañeros , a la desmedida protección de sus padres y , sobre todo , a la posibilidad de quedarse ciega .
una mala película de terror , proyectada en el festival de cannes , se convierte en un éxito de ventas gracias a que todos los proyeccionistas encargados de pasar la película son asesinados .
un creativo documental de la historia del sello italiano i dischi del sole , que publicó música popular y de protesta durante los años 50 , 60 y 70 .
una doncella hereda un castillo , pero a su llegada al lugar se topa con sus extraños habitantes : un noble y unas mujeres que tal vez sean vampiresas .
película biográfica que se centra en la vida , aventuras y acción política del periodista norteamericano john reed , a partir de su propio libro de recuerdos méxico insurgente .
cuando los abuelos de willie se lavan con un jabón que ha elaborado en su clase de ciencias , rejuvenecen tanto que se convierten de nuevo en unos adolecentes de 17 años .
basada en la carrera de juan manuel fangio , automovilista argentino que en su primera temporada en la fórmula 1 , en 1950 ( año de la película ) , logró el subcampeonato ; y que luego entre 1951 y 1958 obtendría cinco títulos mundiales de fórmula 1 , conduciendo con mercedes benz , maserati , alfa romeo y ferrari .
retrato coral sobre un par de días en el east london .
un respetado y recto historiador de arte roba un cuadro de gran valor de una iglesia , pero alguien graba su delito en video , y comienza a chantajear al ladrón .
tres amigos , hilda , matilda y gaspar , se encuentran en un pequeño apartamento del centro de la ciudad durante un fin de semana para hablar , beber y obtener placer .
negar y ashkan son dos músicos de música indie cuya máxima ambición es lograr grabar un disco , realizar un concierto y conseguir pasaportes que les permitirían abandonar irán .
un joven debe superar mil y un obstáculos para pedir la mano de su amada a un ocupado padre , que está protegido por todo un batallón de subalternos .
tres jóvenes se ven afectados de un raro virus que lentamente los va consumiendo , y que de manera simultánea , les provoca el deseo de ingerir carne humana .
documental que narra el auge y caída del movimiento punk con material de archivo , una rara entrevista a sid vicious y nancy spungen , además de conciertos y material de archivo de noticias .
cinco chicas de ciudad deberán pasar la noche en un aislado pueblo del interior de la provincia de buenos aires , donde descubrirán más de lo que la carne y los huesos pueden soportar : el lado más violento de la hospitalidad local ...
un piloto de aviones cree que es la reencarnación de un piloto que fue derribado durante la primera guerra mundial .
un temible asesino llamado dennis arder , más conocido como btk , tortura y asesina de forma sistemática a sus víctimas cerca de wichita ( kansas ) , mientras la policia trata de seguirle la pista , sin demasiada suerte .
el gallo claudio tiene que empollar los huevos hasta que su mujer vuelva de una reunión con sus amigas , pero el perro y el gavilán le meterán en líos .
la obra del artista david hockney inpiró esta película de ficción , con el propio artista como protagonista .
walter clemens ( eriq la salle ) es un antiguo jugador de fútbol americano profesional que abandona a su familia al pasar una mala racha .
el filme narra el encuentro entre marc , un médico norteamericano , y carlos , un minero boliviano , quien discrimina al extranjero , pero por casualidades de la vida , poco después termina malherido de la mano y debe pedir la ayuda del gringo .
ezra mannon regresa a casa tras la guerra civil americana , pero su hogar se ha convertido en un auténtico campo de batalla entre su mujer christine y su hija lavinia que compiten por el amor del mismo hombre , el apuesto capitán adam brant .
una historia sobre la relación de un niño , su abuelo y una gran barba .
en una ciudad donde reina el engaño , el crimen y las traiciones , hay un hombre que aún conserva su palabra de honor ...
coproducción canadá-francia ; france cinéma productions / les productions carle-lamy / parc film / sdicc .
creativas formas para evadir las barreras económicas que cotidianamente nos impone el sistema capitalista .
marido y mujer de moralidad incierta y en crisis financiera hacen de su casa una comuna con la esperanza de hacer dinero .
una adaptación animada de la vida del ilustre compositor de obras como el lago de los cisnes .
en un futuro próximo , dos hombres descubren que una misteriosa muchacha con alas ha sido secuestrada para experimentar con ella , y deciden liberarla a toda costa .
dos personas alejadas geográficamente se encuentran en realidad más conectadas de lo que nunca pudieron imaginar .
un oficial de seguridad trata de ocultar los secretos de su amante , una policía .
testimonio crítico sobre los crímenes durante la guerra de vietnam .
los juegos de guerra del verano entre los niños de un barrio se convierten en algo serio cuando los celos y la traición entran en juego .
bacon es un joven corredor de bolsa que cambia de oficio después de un batacazo económico , entrando a formar parte de una plantilla de mensajería que recorre la ciudad de nueva york sorteando el tráfico en bicicleta .
a la abuelita ' ogrimm , ' una anciana aparentemente adorable , se le va la cabeza mientras le cuenta su particular versión de la bella durmiente a su aterrorizada nieta .
anna battista , una joven actriz italiana de fama internacional , tiene las ideas muy claras en lo referente a su deseo de pasar al otro lado de la cámara y a su búsqueda de amor absoluto , pero un mundo inundado de hipocresía y corrupción como el cinematográfico acabará con sus sueños .
el gran héroe de la lucha libre mexicana santo deberá enfrentarse a la hija de frankenstein .
un joven africano intenta por todos los medios conquistar el corazón de la muchacha más bella de su aldea .
documental que se propone explorar la dura batalla que libran los auténticos creadores del tango contra la falsa idea generalizada de que es un género musical muerto y detenido en el pasado .
una comedia sobre la dura lección aprendida de que en la vida simplemente a veces las cosas no salen según lo planeado .
tras la violación y el asesinato de su esposa por unos mineros blancos , joaquín murrieta busca venganza y se convierte en un bandolero .
documental sobre el movimiento solidaridad en polonia en la década de los 80 .
griffith accademia di cinema e televisione / interzone visions / leonardo cruciano workshop .
coproducción finlandia-suecia ; esselte video / finnkino / svenska filminstitutet ( sfi ) / villealfa filmproduction oy .
la rivalidad entre dos campesinos que compiten en la crianza de ganado , propicia una comedia de equívocos cuando los hijos de uno y otro se enamoran .
un equipo amateur de ciclistas procedente de albania decide viajar a francia para participar en un torneo .
un buen día , margherita cansada del rol que le ha tocado vivir decide formar un harén con sus tres amantes y un amigo .
bazooka films / santo domingo films / acuarela producciones / doberman producciones / salamandra films .
tres jóvenes camboyanos luchan para superar los efectos devastadores de la deforestación , la sobrepesca y la deuda abrumadora en esta historia devastadoramente hermosa de un país recuperándose de las tragedias de la guerra y corriendo para mantener el ritmo de un mundo en rápida expansión .
las relaciones de pareja desde el punto de vista de un hombre y el de su gato .
pes representa aquí cinco clásicos juegos arcade en stop-motion : centipede , frogger , asteroids , space invaders y pac-man .
a un sanatorio psiquiátrico llega un joven y atractivo director ( gregory peck ) , pero con el paso de los días una doctora ( ingrid bergman ) observa en él un extraño comportamiento que está relacionado con un hecho de su pasado que no consigue recordar .
una madre soltera que crió con todo su esmero y cariño a su hijo sasha , no puede comprender ni aceptar que éste no quiera vivir más con ella al llegar a la adolescencia .
una mujer que debido a un desorden cerebral , pierde la cordura , se adentra en su propio mundo surrealista de violencia y asesinatos .
un peluquero de 31 años vive todavía con sus padres y sigue siendo virgen debido a su timidez .
the institute for the intellectual development of children &amp ; young adults .
sátira cargada de crítica social sobre las vicisitudes de una personalidad del mundo de la política que debe inaugurar un puente , y los problemas con los que se encuentra .
dos compañeras de piso cuyas vidas han sido destrozadas por abusos sexuales , consideran el asesinato como una opción para ayudar a resolver los problemas de otras personas .
narra los conflictos de una joven pareja que no puede mantener su propio hogar y se ven obligados a compartir habitación con los padres de él .
un pueblo situado en una pequeña isla croata busca a su habitante número 100 para que la localidad se convierta en ciudad .
el médico cándido pérez en una de sus tantas aventuras de comedia y enredos a lado de su esposa silvina , y el elenco de la famosa serie cándido pérez .
en un recorrido por los submundos del santiago nocturno de los setenta , a través de un grupo de intelectuales de medio pelo ? escritores que no publican , músicos que no sacan discos y poetas que escriben en servilletas ? entramos no sólo en la bohemia , sino en la marginalidad intelectual de comienzos de los 70 .
sigue las tentativas de un joven jubilado para encontrar una mujer e instalarla en su hogar .
narra la odisea de un kurdo en busca de su hermano .
un respetado doctor por el día , dennis orloff , se dedica a asesinar prostitutas por las noches en las calles de londres .
coproducción francia-portugal-italia ; making prod / gmt productions / arte france / moviheart / sunflag .
el joven eddie dickens es abandonado en un orfanato cuando sus padres quedan afligidos por una absurda enfermedad que les llena de pena .
narra el asesinato de mahmoud al mabhouh a cargo de cuatro agentes de los servicios secretos isrealíes , el mossad , en dubai en febrero del 2010 .
ambientada en un pequeño pueblo de texas , se centra en los problemas de los miembros de una familia que trata de permanecer unida .
dvd recopilatorio que recoge 23 trabajos realizados por studio ghibli : cortometrajes , anuncios , vídeos musicales , etcétera , incluyendo su primer trabajo de 1992 ( sora iro no tane o el corto musical on your mark .
johnny weissmuller lucha contra agentes enemigos que están tratando de robar el cobalto , mientras que están disfrazados de cocodrilos .
dos niños musulmanes tratan de sobrevivir mientras una guerrilla está asesinando a inocentes por todo el país .
documental sobre la vida de la actriz ferrah leni fawcett , famosa por su participación en la serie de televisión los ángeles de charlie , entre otras , y que falleció en 2009 .
una mujer sexualmente insatisfecha decidirá experimentar nuevas formas de alcanzar el placer .
mk2 / les productions de la guéville / les films 13 .
un grupo de personajes marcados por las privaciones y la miseria de la postguerra , pero que empiezan a beneficiarse de los primeros efectos del boom económico italiano de los 60 , se reúnen habitualmente con ánimo alegre y desenfadado en un bar al que las mujeres no pueden entrar .
floyd , tras ser abandonado por su novia , sufre de problemas psicológicos que se manifiestan en forma de un pequeño demonio que perturba su día a día .
la trama se presenta como la historia de una niña de vacaciones en chile que , de buenas a primeras y sin otros síntomas previos , comienza a perder el control de sus facultades mentales .
un personaje exitoso en el mundo profesional y fracasado en la vida privada , ha alcanzado un impresionante status de vida gracias a su trabajo en televisión ; es soltero , no le rinde cuentas a nadie y dispone alegremente de su solvencia económica , la cual le permitirá dejar el trabajo y dedicarse a su verdadera vocación de escribir novelas .
diálogo poético entre la imaginación y la despiadada naturaleza del invierno húngaro .
fragmentos de memorias , sueños y experiencias vividas se unen en imágenes impresionistas y etéreas .
en una remota población ártica de alaska , dos adolescentes se ven envueltos en un crimen ...
una particular reflexión sobre los conflictos y la violencia humana .
cortometraje realizado para un centro cultural budista en hong kong , sobre tres monos que intentan robar una fruta de las manos del ancestral rey mono , aprendiendo así una lección sobre la avaricia .
adaptación de la novela barcos de papel y el cuento la bola de cristal , ambos de álvaro yunque ; cuenta la historia de un niño que trabajaba para poder comprarse una bola de cristal .
documental sobre la vida de los granjeros del pueblo heta que se oponen a su reasentamiento debido a la construcción del aeropuerto de narita .
un valiente y temerario piloto de pruebas tiene la misión de reunir a un grupo de hombres para probar asientos eyectores en los aviones .
tercera parte de la trilogía formada por koyaanisqatsi ( 1982 ) , powaqqatsi ( 1988 ) y naqoyqatsi ( 2002 ) .
documental sobre la saga de videojuegos street fighter , desde su nacimiento en los salones recreativos hasta la actualidad , con entrevistas a muchos de sus responsables , jugadores de alto nivel y fans de la licencia .
adaptación animada de las aclamadas memorias ilustradas de bernice eisenstein .
documental en el que el veterano director jess franco , conocido realizador español de films de terror y serie b , hace un repaso a su vida y su trabajo .
película que narra los avatares de una joven estrella de fútbol americano de origen polaco , que intenta compatibilizar sus estudios con su carrera deportiva .
en la convulsa belfast de los años ochenta , dos jóvenes -uno católico y otro protestante- tratan desesperadamente de abrirse camino en el complicado gremio de la peluquería .
querelle es un marinero que ejerce un enorme poder de fascinación y de seducción sobre las personas que conoce ; posee un atractivo y una personalidad irresistibles .
las principales figuras de hollywood rinden tributo en este documental a johnny mercer , icono de la música popular americana .
se centra en la sociedad noruega de la década de 1970 , una era dominada por el marxismo y el leninismo .
dos chicos juegan en un mundo de bloques , hasta que un dragón los sorprende y ellos deben defenderse , ¿ o no ? .
seleccionada por indonesia como candidada al oscar 2010 en la categoría de película de habla no inglesa .
documental sobre el proceso de rodaje de la película el proceso .
la historia de la vida del boxeador filipino manny pacquiao ( jericho rosales ) , en su lucha por salir de la pobreza hasta convertirse en un campeón y héroe nacional .
híbrido entre documental y ficción , centrándose en miguel , un hombre que descubre que tiene una enfermedad e iniciar un viaje sin fin a través del mundo , en busca del sentido de la vida .
downtown filmes / morena films / paris filmes / globo filmes .
un joven de origen humilde que , convencido de hallar carbón en los alrededores de gijón y tras casarse con una rica heredera , se embarca en ese negocio , origen de la minería en la zona de la camocha .
la historia un niño que salva a un gorrión , con un ala rota , de la amenaza de una gaviota salvaje .
la bella profesora de arte de una escuela para señoritas , se ofrece como carnada para que la policía pueda atrapar a un asesino y violador que ha despachado ya a varias de sus estudiantes .
en mamma gógó , un director de cine ( hilmir snaer gudnason ) tiene que enfrentarse a sus problemas económicos y a la progresiva caída de su madre en el alzheimer .
los mánagers de un campeón de boxeo y de una estrella del musical de broadway deciden montar un romance entre ellos para promocionarlos .
el perro le gasta una broma al gallo claudio , poniéndole un huevo de avestruz para que cuando el gallo despierte crea que se ha convertido en madre .
la vida de un tranquilo pueblo se altera cuando en la televisión del bar anuncian la inminente llegada del fin del mundo .
fiennes interpreta a paul thomson , un hombre que después de haber perdido a su esposa y su hijo , decidió seguir su sueño de nadar los 150 kms del río hudson .
una joven , harta de la vida que le da su madre , queriendo involucrarla en la alta sociedad , y con comprometerla con hombres de poder , decide irse a pasar algún tiempo a la casa de su tío ( leslie nielsen ) , en el campo ...
historia de murciélago , que va a parís y vuelve a su casa con miles de fotografías para enseñarle a su amigo zorro .
durante la segunda guerra mundial ( 1939-1945 ) , tres soldados llegan filipinas para obtener datos estratégicos sobre las actividades de los japoneses .
annie simonin , medico generalista , intenta luchar contra la realidad entre un perseguidor hipocondríaco que la amenaza de muerte y un joven seropositivo que rechaza luchar para seguir viviendo .
comedia hilarante que cuenta diferentes historias de contenido picante , por ejemplo con vaqueros homosexuales , concursos televisivos , maridos impotentes o situaciones de adulterio .
una psiquiatra que no soporta la ausencia temporal de su marido se vuelca en el difícil caso de una de sus pacientes .
la actriz monica bellucci interpreta a varias mujeres en este cortometraje del prestigioso realizador italiano gabriele muccino .
los malvados indios , aficionados a los sacrificios humanos , intentan expulsar a los ingleses de su patria , pero otros buenos ayudan a la pérfida albión en su campaña protectora .
reflexión sobre la vida universitaria a través de la historia de un joven estudiante que no consigue licenciarse , mientras que sus amigos , tendrán que enfrentarse a un mundo laboral que ofrece pocas  pocas expectativas .
jim allen , investigador británico , sustenta una singular posición que establece que la atlántida se localizó en el altiplano boliviano , fascinante conclusión fundada en su amplia investigación .
tras ser contratado por el presidente de estados unidos ( charlie sheen ) , machete ( dany trejo ) se embarca en una peligrosa misión : acabar con el líder de un cartel y un traficante de armas multimillonario y excéntrico llamado luther voz ( mel gibson ) , quien ha ideado un plan para llevar el caos y la destrucción a todo el planeta con una potente arma espacial .
el propietario de un casino de las vegas propone una curiosa carrera a un variopinto grupo de personas : llegar a nuevo méxico en una competición sin regla alguna .
incursión en el universo de la cia , a través de algunos de sus más famosos casos .
un productor de teatro se enamora perdidamente de una actriz , a la que ama igualmente un joven compositor ...
majoria absoluta cuenta , en clave de humor , la historia de una familia numerosa del siglo xxi .
20th century fox television / first kiss productions / imagine television .
un joven amnésico se enamora de una bellisima cantante , pues no recuerda que tiene novia .
kate , una talentosa fotografa , a menudo arriesga su vida intentando captar las imágenes más impactantes de la guerra , hasta que una pequeña niña le cambia la vida .
en un mundo asolado por la violencia y otros graves problemas sociales , a una pequeña ciudad llega joan , un personaje que representa a cristo ( alude a su regreso a la tierra ) , y predica la salvación de la humanidad , condenando la hipocresía y el hedonismo con la ayuda de un grupo de leales seguidores .
blood &amp ; bullets productions / critical mass productions / movie seals productions .
narra la extrema vigilancia a la que los paparazzi sometieron a brigitte bardot durante el rodaje de le mépris , de godard , en 1963 .
en esta película asistimos a las peripecias de russ eliot , que necesita encontrar un motor fuera borda para ir a trabajar a una fábrica de coches situada en detroit .
secuela de film ist que sigue con los experimentos del anterior filme .
emitida por la cadena nbc ; orion pictures corporation / national broadcasting company ( nbc ) .
en los años de la revolución mexciana , un aventurero del ejército norteamericano dirige a un grupo de soldados dispuestos a terminar con la hegemonía del bandolero córdoba , y así destruir los cañones , que dicho revolucionario ha robado al ejército de los estados unidos .
20th century fox home entertainment / summit entertainment / constantin film produktion .
documental acerca de un aspirante a poeta que se embarca en una búsqueda de respuestas acerca de la escritura .
george carlin regresa al teatro beacon y no deja títere con cabeza : la seguridad en los aeropuertos , los gérmenes , los puros , los ángeles , los niños y los padres , los hombres , los nombres , la religión , dios , la publicidad , bill jeff , y las minorías .
el gallo claudio no está tranquilo sin molestar al pobre perro , pero éste encontrará un aliado en un polluelo de gavilán .
una policía investiga las muertes de un grupo de bailarinas de un teatro de revistas , que son liquidadas por un psicópata enmascarado .
serie sobre el día a día de un hospital de toronto .
el documental cuenta la historia de los huérfanos de malawi , el país africano en el que la cantante y guionista del film madonna , y su marido , guy ritchie , adoptaron a su hijo .
un detective se enamora de los diamantes , y la novia , de un ladrón al que persigue .
dinámica historia sobre el odio , elemento inevitable de la naturaleza humana .
¿ el camino por el que ando es parte de un sueño o realidad ? esta es la primera película de animación que casi no tiene movimiento .
sigue el proceso creativo y de grabación del album de john lennon imagine además de la relación con su esposa , yoko .
mediometraje documental sobre la teoría socio-económica de jacques fresco y las ideas fundamentales del proyecto venus .
george , un viejo soñador , está enamorado secretamente de su vecina .
un samurai es perseguido por el espíritu de su esposa , a quien cruelmente atormentó y asesinó .
krapooyo se sitúa en un lugar fantástico donde un pequeño bichito crece y descubre su alrededor .
esta miniserie de tv ( dos episodios ) narra la relación entre el científico albert einstein y su primera mujer , mileva maric .
documental que explica la historia del ikebana , el arte de cuidar las flores , desde sus orígenes hace más de 500 años hasta la situación de la época .
un héroe de la unión soviética se convierte en un prisionero de un gulag y luego en un jefe indio .
dos héroes son unidos por la aventura , pero se separan cuando los dos se enamoran de la misma mujer .
roger gimbel productions / bertinelli productions / peregrine entertainment ltd .
luís y víctor son dos estudiantes post-adolescentes que ven como su vida se trastoca cuando aparece una enigmática mujer llamada alma .
un grupo de estudiantes desata sin querer una maldición que causa que la gente se suicide , convirtiéndose en criaturas mitad zombi , mitad demonio .
esta es la historia de john glueckstadt , un hombre liberado de prisión que trata de encontrar su lugar en la sociedad de nuevo .
la película nos cuenta que una joven perturbada en un psiquiátrico se percata de una invasión alienígena , por mas que advierte de lo que está a punto de suceder nadie la hace caso , hasta que sucede , mas adelante forma parte de un grupo con otras personas con la esperanza de sobrevivir en una situación apocalíptica , se descubre que solo las personas que están mentales enfermas tienen una oportunidad de defenderse de esta amenaza extraterrestre .
en la década de 1930 en mongolia , un excampesino vuelve como informante del gobierno decidido a utilizar su autoridad para aplastar el pueblo con el fin de tomar por la fuerza lo que no puede ganar por amor : una mujer joven comprometida con otro hombre .
película animada hecha para la televisión , basada en el exitoso programa de mtv daria , explora las vacaciones de verano de daria y sus compañeros de clase en lawndale .
canal+ / orange cinéma séries / centre national de la cinématographie ( cnc ) .
una chica , elizabeth , viaja a una isla remota tras el fallecimiento de su padre , para descubrir por qué éste financiaba un convento de mojas localizado en ella .
basada en una exitosa obra teatral de rodolfo rodríguez cuenta la historia de un papá que se disfraza como mamá para quedar bien con los padres de la novia de su hijo .
remake de la película homónima dirigida en 1984 por john milius , con patrick swayze en el papel principal .
una mirada matizada y visualmente inventiva de la vida de un joven en albuquerque , nuevo méxico , bad posture sigue a flo en su intento de reparar el daño - y hacer una conexión - con marisa , una chica hermosa cuyo coche ha sido robado por su mejor amigo .
cuando una atractiva actriz descubre que el único trabajo que puede conseguir es el de sexo-telefonista decide sacar el mayor provecho de ello y pronto se convierte en la chica más popular de la ciudad .
los malvados , y muchas veces carismáticos , villanos de dc comics son analizados por guionistas , directores , actores y responsables de la editorial .
ova que narra la historia de denzel , dentro de los dos años posteriores al videojuego de final fantasy vii y la película generada por computadora de advent children , donde denzel después de su intención de formar parte del wro ( world regenesis organization ) cuenta su pasado , donde perdió a sus padres , mucho antes de conocer a cloud , tifa y marlene .
nadie sabía quién era , cómo había evadido a la policía o cuáles eran sus intenciones .
el director jack bond y salvado dalí pasaron juntos las navidades de 1965 filmando este documental que sigue al genial pintor surrealista en la gran manzana .
un grupo de músicos se traslada al campo para ensayar en un clima de tranquilidad , sin embargo , el bucólico escenario que buscaban , esconde profundos conflictos humanos .
un científico loco ( richard carle ) contrata a stan ( laurel ) y ollie ( hardy ) para asaltar un cementerio y así tener cadáveres para sus experimentos .
un grupo de adolescentes son enviados por sus padres a un campamento de verano en el que vivirán una auténtica pesadilla .
interesante visión del caudillo , sin alardes ni estridencias , que quizás sea no sólo la menos conocida actualmente sino , tal vez , la más honesta en términos políticos .
documental sobre la vida cotidiana de la policía en parís .
en el terremoto de san juan de 1944 mueren los padres de un niño quien debe ir a vivir con una tía malvada pero , finalmente , triunfa como actor .
coproducción reino unido-argentina ; rainy day films / boom films / boomerang .
la chica de la mochila ha crecido y ahora usa un traje rojo de conejita playboy , pero esta vez se defiende de una multitud de enemigos y guerreros .
el detective andrés alonso es el encargado de resolver una serie de macabros crímenes que tiene en vilo a la ciudad de viña del mar , cuando sus problemas personales comiencen a pasarle factura , el recién ascendido detective sáez tomara el caso , descubriendo la siniestra naturaleza del asesino .
filme sobre la vida del joven david y su relación con el rey saúl , proclamado primer rey de israel a finales del siglo xi ac ; cuyo reinado empieza a quedar empañado por su propia desviación y la popularidad creciente de david .
algunas novias sienten temor antes de la boda , pero en esta ocasión tienen una buena razón para estar aterrorizadas ...
obsesionada por un misterioso mensaje de voz , la astronauta meredith se enfrentará a una paradójica situación tratando de permanecer conectada con su humanidad .
12 mujeres sobrevivientes de auschwitz recuerdan su vida diaria como miembros de la orquesta del campo , entre la música y el exterminio .
video experimental , grabado durante un taller dictado por raúl ruiz en bogotá , en el cual se combina la telenovela con el género gótico , para crear una historia que no sabemos cómo comenzó ni como terminará .
nueva entrega de cities of love , esta vez las historias se desarrollan en jerusalén , una ciudad cargada de historia y religiosidad .
la película presenta tres mediometrajes dirigidos por distintos directores japoneses con historias sobre diferentes mujeres malditas .
un caso sin resolver en los alrededores de paranoid park , un parque público conflictivo de portland , lleva a los detectives a investigar en un instituto de los alrededores .
un peligroso grupo criminal quiere destruir la basílica de san pedro y sólo el agente secreto james tont podrá evitarlo .
una azafata estadounidense ( emmanuelle seigner ) se asocia con enzo lavia ( adrien brody ) , un detective italiano , para rescatar a su hermana ( elsa pataky ) que ha sido secuestrada por un sádico asesino en serie , conocido con el sobrenobre de ?amarillo? ( giallo ) .
un famoso agente del servicio secreto norteamericano intenta rescatar a un científico prodigio alemán de 17 años que ha sido capturado por los rusos .
a24 films / before the door pictures / washington square films / filmnation entertainment .
en una ciudad minera de yorkshire , tres hermanos universitarios vuelven a casa de sus padres proletarios para celebrar su 40 aniversario de boda , pero oscuros secretos les aguardan ...
comedia filipina cuyo título parodia a la película titanic de james cameron .
en un café , la gente habla , y sus palabras se convierten en formas expresando lo que quieren decir .
andrea leone films / busted shark productions / fear of god films .
la vida y la obra de josé rizal se relatan a través de una serie de flash-backs no lineales que reflejan varios aspectos de su vida : como escritor , propagandista , amante , amigo , hermano , médico y el hombre que inspiró una revolución .
cuando su marido desaparece durante sus vacaciones en el caribe , una mujer se las arregla sola para intentar acabar con los hombres que ella considera responsables .
secuela del filme húngaro de 1981 dirigido por attila dargay , vuk .
tras una crisis económica , un hombre toma un empleo como santa claus en la juguetería de una gran tienda .
capulina es contratado por un ladrón que se hace pasar por agente de seguridad , después capulina se da cuenta que es la carnada del criminal .
un tirano impostor se apodera del trono de atra , mientras que ursus y sus compañeros están en el extranjero ...
producción de la cadena televisiva le sept como parte de la colección cinéma de notre temps y rodado en dos partes , este retrato adopta la forma de una libre conversación con el crítico serge daney intercalada con entrevistas a actores .
un improbable trío une fuerzas para apoderarse de una caja fuerte , propiedad de un reverendo , robada a un banco .
elena es una mujer de unos cuarenta años de edad que se ve metida en un triángulo amoroso y sexual con un adulto de cincuenta y una rebelde de dieciocho .
reconstrucción de la historia del jefe joseph de los indios de nez percé , que vivió en el hermoso valle de wallowa de idaho y oregon , hasta que en 1877 el presidente frant lo abrió para la colonización blanca y a su tribu solo se le dió 30 días para trasladarse a la reserva de lapwai .
uno de los melodramas rancheros por excelencia , remake de la original de 1937 .
remake del film canadiense ( también de habla francesa ) la grande séduction .
la precoz claudia y su hermano huyen de su hogar y se esconden en el museo metropolitano de nueva york .
una joven pareja será capturada en una lucha entre zombies y vampiros .
seleccionada por ucrania como candidata al oscar a la mejor película de habla no inglesa .
película de aventuras cuyo protagonista , gil de berault , es un espadachín condenado a muerte que puede ver revocada su sentencia si cumple las órdenes del cardenal richelieu : encontrar y matar a un duque acusado de apoyar la revolución antimonárquica .
narra el tránsito de la juventud a la madurez en un grupo de jóvenes durante el fin de la etapa fascista y el comienzo de la ocupación .
película dirigida por sisworo gautama putra ( bajo el seudónimo naryono prayitno ) , en la que mezcla la conocida leyenda de sansón con la invasión de los holandeses en indonesia .
precuela de malevolence que contará la historia de martin bristol , un niño de seis años de edad que es secuestrado y forzado a ser testigo de los brutales crímenes cometidos por su mentor ( y maestro ) graham sutter .
en navidades con garfield , la huraña bola de pelo y odie acompañan a jon a la granja familiar para divertirse como la tradición manda .
katt williams vuelve a la carga con su particular humor afroamericano , en una actuación celebrada en washington dc , en la que habla sobre política , religión , actualidad o las relaciones sentimentales .
documental sobre la realización de jay y bob el silencioso contraatacan .
documental sobre el director estadounidense john cassavetes , pionero del cine independiente , durante el proceso de producción de faces ( 1968 ) .
comedia negra que narra la historia de la supervivencia de dos soldados estadounidenses cuyo helicóptero se estrella en una zona de afganistán , al lado de una familia afgana de granjeros que cultivan opio .
instituto nacional de cine y artes audiovisuales ( incaa ) / leningrado films .
en una pequeña ciudad en el centro de la india , los niños y los adultos están igualmente obsesionados con el vuelo de cometas .
new amsterdam entertainment / hauser company / wilshire court productions .
un popular entrenador de baloncesto universitario es rebajado a entrenar a un equipo juvenil tras un incidente público .
durante la emisión de un programa radiofónico , se comienzan a recibir llamadas de gente que dice que la ciudad de los angeles está siendo atacada por una toxina que convierte a la gente en zombies .
en una cárcel de mujeres , las prisioneras se rebelan contra el sadismo y los abusos de las guardias y del director , y deciden planear el escape .
queer artivism es un documental que navega en los entresijos de cinco festivales de cine de temática queer ( lgbti ) europeos y que , a través de las entrevistas con organizadores de festivales , cineastas y músicos , abre un nuevo espacio de discusión , reflexión y evaluación sobre la necesidad e importancia ( o no ) de los festivales de cine y de las películas de esta temática en la sociedad actual .
una misteriosa criatura está matando el ganado de un granjero .
después de una difícil relación con una mujer casada , linas cruza eeuu en una volkswagen del 76 .
historia de kris kringle y de cómo llega a convertirse en el famoso santa claus a la vez cómo trajo la alegría a los niños de la ciudad de sombertown .
a una pequeña unidad del ejército de genghis khan se le encomienda una misión .
coproducción méxico-usa ; argos comunicación / campanario entertainment / telemundo studios / guirnalda studios .
un sheriff escolta a un hombre acusado de un crimen y a su hija al pueblo donde debe ser juzgado , al mismo tiempo , tendrá que evitar que sea linchado .
film de acción y terror definido por su realizador como una mezcla entre el club de la lucha y hostel , en el que dos jóvenes que han sido secuestradas tendrán que luchar contra otras 50 a puñetazos .
adaptación de la novela sangre sabia , de flannery ' oconnor , ' sobre un atormentado y fanático predicador que , desencantado del mundo , decide fundar su propia y particular iglesia : la iglesia sin cristo .
comedieta con violencia incruenta dentro , al estilo de spencer &amp ; hill .
una mujer intenta sobreponerse a la tristeza de su corazón roto .
el señor rossi marcha al campo en busca de un poco de paz , así que decide acampar ...
adaptación televisiva de los cómics del abogado de día , matt murdock , y superhéroe de noche , daredevil .
narra la meteórica carrera de ritchie valens , un mexicano-americano de 17 años , que pasó de ganarse la vida en el campo a convertirse en una estrella del rock &amp ; roll .
maria isabel se ha convertido en una dama de sociedad pero tiene que lidiar con la infidelidad de su esposo .
adaptación del clásico cuento en el que dos niños se adentran en el bosque , topando con la casa de una bruja .
la película se centra en las protestas estudiantiles de la universidad de kent , en ohio , donde cuatro estudiantes resultaron muertos tras la intervención policial durante los disturbios del 4 de mayo de 1970 .
opera prima del cineasta kazajo sergei dvortsevoy , schastye registra un fragmento en la vida de un pastor nómada y su familia , en una zona montañosa de la estepa de kazajistán .
sir paul , un escritor ciego , contrata a jane , una misteriosa y atractiva secretaria , que tiene secretos que ocultar .
documental sobre la vida y el tiempo del socialdemócrata olof palme , primer ministro sueco hasta su asesinato en 1986 .
¿ deberíamos dejar marchar para siempre al niño que llevamos dentro ? .
un grupo de viejos rockeros , que llevan 30 años sin tocar , se reúnen .
la película cuenta las vivencias de un grupo de jóvenes llamados a filas por el ejército de estados unidos .
al comienzo de la guerra civil norteamericana ( 1861-1865 ) , siete amigos realizan un largo viaje con el fin de unirse al ejército confederado .
egm film international / new line cinema / nu image films .
en una solitaria estación ferroviaria , una pasajera en espera cree haber sido abordada amorosamente por otro pasajero , quien en realidad sólo quiere ser amamantado , pues no ha comido .
un problema de planificación obliga a un padre y su hijo a  compartir casa de vacaciones , estando ambos con sus respectivas novias .
dos ex-alumnos vuelven al colegio religioso donde estudiaron con la intención de hacer pasar a sus profesores por lo que ellos habían pasado .
sexta de las siete películas que adaptan las novelas gráficas kara no kyoukai ( the garden of sinners ) , escritas e ilustradas respectivamente por kinoko nasu y takashi takeuchi .
los esfuerzos de un joven soldado y su nueva novia para casarse son frustrados continuamente por emergencias militares .
la persecución de un inocente conductor de taxi en afganistán es usado para ejemplificar las prácticas de torturas llevadas a cabo por los estados unidos en afganistán , irak y guantánamo .
es verano , y la pandilla de tomaz , de la localidad eslovena de piran , deberá dejar a un lado su rivalidad con la pandilla del pueblo vecino , portoroz , para enfrentarse a un enemigo común , moteros que roban conchas .
película de humor protagonizada por un par de carabineros italianos .
con pocos meses de vida por delante , un enterrador decide que quiere como despedida un funeral a lo grande , pero la suerte no le acompañará ...
historia de santos vega , un gaucho argentino oriundo de la provincia de buenos aires , que vivió alrededor de 1830 , y que dio origen a una leyenda en la cual , siendo un payador invencible , termina cayendo derrotado nada menos que ante el diablo , encarnado en la persona de juan sin ropa , el único que lo podía vencer .
segunda parte de la trilogía red and white ambientada durante los años de la revolución indonesia ( 1945-1949 ) , en la que los guerrilleros nativos luchan por la libertad de indonesia contra el colonialismo de los países bajos .
dramatización de la vida del senador por wisconsin joseph mccarthy , responsable de la caza de brujas , campaña encaminada a acusar a sus rivales políticos de pertenecer a celulas comunistas antiamericanas con el fin de consolidar su posición como candidato a la presidencia de los estados unidos .
carol se va de la ciudad y leo hará todo lo posible por encontrarla con su inseparable marcos en un día en el que le ocurrirán todas las cosas posibles .
los bañistas de turno son devorados por unas barracudas mutantes a causa de desperdicios tóxicos .
coproducción alemania-reino unido ; lupu pick film / terra &amp ; blattner picture corporation .
cuenta la historia de la búsqueda de un niño para encontrar a su verdadero padre .
cindy lightner lidera implacablemente un movimiento a favor del cambio de la legislación vigente para los conductores ebrios después de que su hija sufra el atropello de un conductor borracho que se da a la fuga .
la historia versa sobre el rapto de un niño enfermo .
tras haber falsificado una serie de documentos para salvarse de su autoritario marido , nora sufre el chantaje y vive con el temor de que su marido descubra su secreto con todas sus implicaciones .
narra el ascenso y trágica caída de marco pantani , el pirata , uno de los mejores ciclistas de todos los tiempos .
documental en el que martin scorsese entrevista al diseñador de moda giorgio armani , que comparte su estilo para vestir , la historia de su familia y habla sobre la ciudad de milán .
en un campamento de verano dos grupos de chicos ( the pigs y the wolves ) compiten por la supremacía del campamento .
un cuarentón pasa sus días laborables rodeado de hermosas mujeres , pero no se atreve a hacer nada con ninguna .
interpretación en clave musical de la leyenda de john henry .
una noche cualquiera en la ciudad de méxico en una colonia se desarrollan varias historias , convergen personajes distintos que sin saberlo se han visto , se han hablado , se han encontrado , y su suerte esta apunto de cambiar , tal vez para bien , o no .
una mirada a la secta llamada el templo del pueblo , liderada por el reverendo jim jones , quienes en 1978 cometieron el mayor suicidio colectivo de la historia de estados unidos .
keyfilm / nederlandse programma stichting ( nps ) / verenigde arbeiders radio amateurs ( vara ) .
el director utiliza fuentes propias para rodar este retrato realista del ambiente de los años ochenta : la correspondencia que se intercambiaron su madre y su padre cuando éste se marchó a reino unido a trabajar , y las vicisitudes que pasó un vaclav adolescente hasta que la familia pudo volver a reunirse .
un niño sueña con un cuento bíblico recreado con juguetes .
una niña de nueve años intenta encontrar una nueva mujer para su padre , un cantante viudo .
ying liang dirige la historia de un adolescente que abandona su casa en las afueras , para buscar a un padre que los ha abandonado al marcharse a vivir en una gran ciudad .
tercera entrega de la trilogía de cortometrajes coffee and cigarettes , que derivaron en un largometraje episódico estrenado en 2003 .
un profesor se trae a los ghoulies al campus de la facultad y allí empiezan a aterrorizar a todos ...
canfinflas ejerce de taxista haciendo trabajar a sus pasajeros sin llevarlos a su destino .
les films en vrac / orange studio / nature pictures .
narra la historia de marc ( axel philippon ) , un estudiante gay , su amor , su vida sexual y su política radical en parís en mayo de 1968 .
comienza en el sigo xix , trata de los habitantes de un pueblo novelesco , pentinkulma , y sus experiencias durante la guerra civil de continuación hasta el establecimiento del estado de bienestar finlandés .
seguimos la vida de harmony un músico amateur tras la ruptura con su pareja .
en un campo de trigo , una niña de tamaño diminuto dialoga con un pájaro ...
la dulce bárbara , la alegre janis y la responsable sandra son un trío de enfermeras jóvenes y atractivas que trabajan en la sala de psiquiatría de un hospital al que acuden todo tipo de pacientes con problemas de salud mental .
un grupo de personas están reunidas en una extraña casa y son confrontados con el advenimiento de un nuevo mundo .
una joven soltera queda embarazada y , ante la incomprensión de sus padres , va a vivir con su tío , un mediocre animador en un cabaret de mala muerte .
sunbow productions / marvel productions / hasbro / toei animation company .
joshua se reúne con sus amigos y familia para honrar la memoria de su abuela tras su muerte , pero el reencuentro resulta agridulce tras verse eclipsado por la decepción y el adulterio .
un hombre y un canguro se enfrentan en un ring de boxeo .
en las manos de un comando terrorista , el virus ébola se convierte en una arma mortal para una nueva guerra : la bacteriológica .
dos brillantes jóvenes de clase alta cometen un asesinato sin motivo aparente ; pero , aunque creen haber realizado un crimen perfecto , lo cierto es que han dejado pistas que los incriminan ...
film de tono épico , que consta de dos partes y narra la caída del nazismo a manos del ejército rojo y la llegada y entrada triunfalista de stalin -hecho simbólico , ya que no llegó a producirse en la realidad- en un berlín donde el asedio de las tropas rojas puso fin a una contienda mundial instigada por los nazis de proporciones , en todos los sentidos , espectaculares por su horror , que dejó un rastro de decenas de millones de muertos .
monsieur hire , enamorado de su vecina alice , es sospechoso de un asesinato cometido por su amante .
la vida de un esclavo fugitivo que se encuentra con el quilombo dos palmares , una comunidad forajida de esclavos brasileños .
narra la historia real de una niña obligada a ir a la guerrilla a eritrea .
película de acción de bajo presupuesto que se inspira en películas como evil dead , bad taste o el mariachi .
aclamada cinta de cine independiente que aborda la historia de tres chicas jóvenes y sus problemas con las drogas .
ensayo o reflexión fílmica sobre la compleja gestación de othello , película que se rodó en diversos países y en la que hubo que sustituir varias veces a los principales actores y técnicos .
eros international / k sera sera / sohail khan production .
la serie es una parodia de los fans que rodean las franquicias populares de vampiros como crepúsculo .
una mujer , viuda de un carabinero , trata de quitar de la cabeza del hijo que siga la huella del padre , pero no lo consigue y el hijo , salvo , se alista en el cuerpo ...
un rico dentista playboy invita a su novia modelo a pasar un fin de semana en su apartada casa de campo en ontario , donde serán atacados por una banda de locos maleantes .
nominada a la palma de oro en el festival de cannes , abolfazl jalili dirigió el segmento the ring , mohsen makhmalbaf el segmento the door y naser taghvai el segmento the greek boat .
coproducción israel-estados unidos ; motion pictures international / slonim film productions .
historia de una jovencita de 17 años , frances lawrence ( sandra dee ) , muy inteligente y que no quiere saber todavía nada de chicos ...
una versión del clásico cuento de tristán e isolda , este drama gira en torno al dilema de un caballero medieval que se ve obligado a elegir entre el amor de una mujer y el amor de su país .
registra el levantamiento popular sucedido en yemen en febrero de 2011 reclamando la deposición del autocrático presidente ali abdullah saleh , que abandonaría el cargo tras 33 años en el poder .
darkroom films / four of a kind productions / frightening entertainment .
desarrollada en la época de las mil y una noches , dananir sigue la vida de una joven cantante esclava , admirada por su voz divina , que pasará de la simple vida en el desierto a las decadencias e intrigas de los palacios .
una joven artista con numerosas preguntas sin respuesta acerca del suicidio de su madre , con una turbulenta relación con su padre y con la imposibilidad de pagar un alquiler , pide cobijo en un convento .
un inmigrante ilegal chino debe un enorme cantidad de dinero , y tiene sólo hasta final del día para conseguirlo .
durante el viaje que les lleva de camino a la fábrica de aviones de guerra , cinco trabajadores recuerdan como era su vida antes del conflicto de la ii guerra mundial .
tras su siniestro thriller tatoo , y antes de ir a hollywood a rodar flightplan , el director alemán robert schwentke sorprende a todos con un cambio de registro en el que aborda una comedia dramática alrededor de unos enfermos de cáncer .
documental que narra la vida y el homicidio sin resolver por el que murió jack nance , a través de entrevistas con amigos y familiares de jack , como david lynch , dennis hopper , catherine coulson ...
una adolescente mimada se escapa de casa , se queda embarazada y termina trabajando como modelo para un par de esteticistas .
documental que pone en imágenes , a través de la mirada de su hija , la vida de juan julio roqué , fundador de las fuerzas armadas revolucionarias ( far ) , miembro de la organización montoneros , uno de los responsables del fusilamiento del secretario general de la cgt , josé ignacio rucci , y asesinado por la dictadura militar argentina en 1977 .
las peripecias amorosas de un joven aprendiz de motorman durante su entrenamiento en una pequeña estación de trenes .
jim carrey demuestra que es el rey del humor físico y de las imitaciones .
falso documental sobre la vida de un joven director de 17 años , jean-c-christophe kern , que a  los 15 años había  ganado una palma de oro y a los 16  un césar , un cineasta a mitad de camino entre peter sellers y godard , con toques a lo justin bieber , que todavía se debate entre las preocupaciones de la adolescencia , especialmente cómo ligar con las chicas , liberarse del control paterno u obtener el título  de bachillerato sin estudiar y el desarrollo de una vida profesional digna de stanley kubrick .
historia de un grupo de rock femenino compuesto por cuatro mujeres que están presas .
pia lindstrom y isabella rossellini , hijas de ingrid bergman , ofrecen en este documental una personal mirada sobre la vida de este icono del cine .
sally head productions / emitida por la british broadcasting corporation ( bbc ) .
en su momento la producción animada más cara de la historia de alemania ( 15 millones de euros ) , se trata de una adaptación de la novela de charles de coster , basada a su vez en un personaje clásico del folklore alemán .
